---
title: 规划
seo-title: Planning
description: 規劃測試所需的資訊
seo-description: What you need to know to plan for your test
uuid: 29b1127a-da85-46ed-98e7-1c983eb40cfe
contentOwner: Guillaume Carlino
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/SITES
topic-tags: testing
content-type: reference
discoiquuid: 12268c43-93f9-42c1-8dd7-f17f9ae2219b
exl-id: ed662279-0679-4ba3-b744-6649fb8dda17
source-git-commit: ed11891c27910154df1bfec6225aecd8a9245bff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '974'
ht-degree: 0%

---

# 规划{#planning}

本檔案說明規劃測試所需的資訊。 此外，您應先回答下列問題再進行測試：

* [需要哪些測試環境？](/help/sites-developing/test-environments.md)
* [定義測試案例](/help/sites-developing/test-cases.md)
* [測試 — 何時與誰？](/help/sites-developing/when-who.md)

## 开始之前 {#before-you-start}

開始實際分析和定義測試之前，請先檢閱下列資訊：

**AEM架構**  — 請參閱基本概念，介紹AEM的架構和基本原則。

**檔案**  — 請參閱任何檔案章節或操作說明文章，以取得進一步資訊。

**測試的基本原則**  — 您應瞭解軟體測試和品質保證的基本原則。 您最好應具有測試專案的經驗。

有許多網站、書籍和課程會處理這類原則，因此本檔案不會詳細討論這些原則。

**要避免的假設**  — 最大的假設（定期進行）是您的網站每天將需要服務數百萬個請求。 在某些情況下，這可能是真的，但無法假設。

雖然未來的數字無法以100%的正確性預測，但觀察您現有的網站和體驗的流量將可提供良好的指示。 然後，您可以根據您預期/希望流量增加的因素進行估計。

**品質承諾**  — 最重要的是任何測試人員都必須保持中立，並只報告測試的結果。

專案經理有責任根據結果決定並啟動動作。

**參與**  — 雖然專案經理有責任確保所有各方都完全參與任何會議（狀態、研討會等），您也應該儘量儘早參與專案週期，包括資訊收集和需求分析流程。

**讓客戶參與**  — 在類似的主題上，嘗試在定義測試案例和計畫時讓客戶（如果可能）參與。

## 測試型別 {#types-of-tests}

有多種標準的測試分類適合在測試AEM專案時使用。 您應該熟悉這些內容，才能決定要使用哪一個：

>[!NOTE]
>
>這些會依其應用程式的時間順序列出。

**單位測試**  — 開發團隊進行的測試（通常是），以確保個別元素正常運作（即使單獨進行）。

**整合測試**  — 合併時測試模組。 這些測試是在單元測試之後但在系統測試之前進行的。

**煙霧測試**  — 這些是快速且骯髒的測試，用來證明軟體正在執行且有可用的高階功能。 詳細資料不會經過測試。

**功能測試**  — 這些可用來測試軟體的功能。 一系列測試將設計為涵蓋所有功能細節，包括預期和未預期的和/或錯誤的輸入。

黑匣子測試是完整單元/元件/模組的功能測試，執行時並不知道相關元素的內部運作。

**系統測試**  — 一旦系統完全整合併安裝在適當的平台上，這些測試就會測試整個系統。

它們會以黑匣子為基礎測試功能。

**效能測試**  — 效能測試在測試AEM時十分重要。

它們用於說明不同條件下的效能：

* 标准

   網站將體驗達90%的條件。 例如，當只有部分作者使用系統時。

* 尖峰

   由於特殊情況將經歷按比例較短時間的條件；例如，當所有作者同時使用系統時，或當新內容發佈且訪客檢視您網站的人數增加時。

* 極致

   可在您的網站上發佈全新且極具趣味的內容時，用來模擬效能預測。 然後可能會看到極端的峰值 — 雖然這可能並不總是完全可預測。

   有時候，當特定事件的門票開放使用，或人們翹首以待的網站首次發佈時，就會發生這種情況。

然後使用結果來調整應用程式。

**壓力測試**  — 進行壓力測試，以確認元件或應用程式在極端條件下的行為方式。 特別是，這些測試用於顯示行為如何惡化、元素何時失敗 — 以及失敗的方式。

**回歸測試**  — 回歸測試是用來確認在舊版軟體中已證實的功能仍可正常運作。

回歸測試是自動化的良好候選項（如果可能），可確保快速一致地重複這些測試。

**驗收測試**  — 驗收測試是一種特殊類別，因為它們用於表示客戶對專案的驗收。

驗收測試清單可能包含上述各種類別的測試組合，並選取以驗證專案是否符合客戶的要求

另請參閱 [接受和簽核](/help/sites-developing/acceptance-signoff.md) 以取得更多詳細資料。

## 快速入门 {#getting-started}

開始詳細測試案例和測試計畫之前，您可以：

**定義目標**  — 定義您的高階目標，作為隨著測試進行微調的起點。 您需要：

* 根據「詳細需求規格」測試功能。
* 根據測試效能 [目標量度](/help/managing/best-practices-further-reference.md#key-performance-indicators-and-target-metrics).

和其他專案。

**從現有網站收集流量統計資料**  — 此資訊可從記錄檔中擷取 — 如需詳細資訊，請參閱效能監視。

這些數字會指出現有網站上目前的流量（數量和分佈），並可用於形成新網站的基準點。

**從外部網站收集流量統計資料**  — 如有可能，您可以嘗試收集其他網站的流量統計資料以進行比較，但這些數字並不一定都會發佈。

**確認目標量度**  — 量度可用來定義網站品質的量化度量，因為它們代表要達到的效能目標。

它們應在專案開始時與客戶一起定義。 另請參閱 [目標量度](/help/sites-developing/planning.md) 以取得詳細資訊。
