---
title: Assets性能指南
seo-title: Assets Performance Guide
description: 了解如何为新的数字资产管理(DAM)设置确定最佳硬件大小以及如何对性能问题进行故障诊断
seo-description: Learn how to determine the optimal hardware sizing for a new Digital Asset Management (DAM) setup and how to troubleshoot performance issues
uuid: 8291c5b9-c543-41cf-8754-445826200930
contentOwner: User
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/SITES
content-type: reference
topic-tags: configuring
discoiquuid: a79839e2-be39-418b-a3bd-f5457e555172
exl-id: fbe15e1b-830b-4752-bd02-0d239a90bc68
source-git-commit: b220adf6fa3e9faf94389b9a9416b7fca2f89d9d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1222'
ht-degree: 0%

---

# Assets性能指南{#assets-performance-guide}

数字资产管理通常用于性能非常重要的情况；但是，典型的DAM设置包含大量可能会影响性能的硬件和软件组件。 本文档提供了以下内容：

* 供系统管理员使用的关于为新的数字资产管理设置确定最佳硬件大小的信息
* 面向希望对存在性能问题的DAM实例进行故障排除的软件开发人员的信息

## 性能问题 {#performance-issues}

数字资产管理中性能不佳会在三个方面影响用户体验：交互性能、资产处理和下载速度。 为了提高性能，必须正确测量观察到的性能并建立目标量度。

**1. 交互式搜索和浏览** 用户搜索资产或浏览DAM Finder ，抱怨响应缓慢或搜索结果未立即显示。 这是一个交互式性能问题。

交互性能以页面响应时间衡量。 这是从收到HTTP请求到关闭HTTP响应所花费的时间，具体时间可以从请求日志文件确定。 典型的目标性能是页面响应时间在2秒以下。

**2. 资产处理** 当用户上传资源时，资源处理问题需要几分钟的时间才能轻松转换资源并将其摄取到AEM DAM中。

资产处理性能是按工作流流程的平均完成时间衡量的。 从调用资产更新工作流进程到完成该进程所用的时间，可以从工作流报表用户界面中确定。 典型的Target性能取决于处理的资源大小和类型以及演绎版的数量。 目标性能示例可能如下所示：

* 对于使用标准呈现版本时小于1280x1280像素的图像，时间不超过10秒
* 对于小于100 MB（使用标准演绎版）的图像，时间少于1分钟
* 短于1分钟的高清视频剪辑少于5分钟

**3. 下载速度** 吞吐量问题是从AEM DAM下载耗时较长的问题，并且在浏览DAM管理员或DAM Finder时不会立即显示缩略图。

吞吐量性能是以每秒千比特/秒的下载速率来衡量的。 对于100个并发下载，典型的目标性能为每秒300 KB。

**4. 影响资产处理性能的因素**

要能够估计处理资产所需的硬件，需要考虑以下方面：

* 图像的分辨率（以像素为单位）
* 分配给AEM进程的栈

图像中包含的像素量决定了处理时间，像素越多意味着处理耗时越长。
图像类型、压缩率或图像存储到的文件的相关大小不会显着影响整体性能。

栈已被确定为最重要的限制因素。 每当资产超过可用的可用内存时，处理性能就会迅速下降。

DAM过程非常适合于在大量并行执行。 批量上传资产和多核处理器可加快每个资产的绝对逗留时间。

**5. 评估执行资产处理的硬件需求**

数字资产的广泛处理需要优化的硬件资源，最相关的因素是图像大小和已处理图像的峰值吞吐量。

分配至少16GB的栈并配置 [!UICONTROL DAM更新资产] 使用的工作流 [Camera Raw包](/help/assets/camera-raw.md) 用于摄取原始图像。

## 了解系统 {#understanding-the-system}

典型的DAM设置包括最终用户通过负载平衡器访问DAM。 DAM实例可能属于群集设置的一部分，其中每个DAM实例在物理计算机或虚拟机上的Java虚拟机进程中运行。 DAM存储可由单机设置时的RAID磁盘提供，也可由群集设置时的托管网络连接存储提供。

以下图例描述了某些解决方案可能存在的性能隐患区域（如果适用）。

**与最终用户的网络连接** 网络连接速度慢会导致吞吐量问题，在某些极少数情况下还会导致延迟问题。 有时，用户与ISP的连接速度较慢，尤其是在企业内部网中。 这是网络拓扑不正确的征兆。

**临时文件系统** 本地文件系统速度较慢可能会导致交互式性能问题，尤其是在搜索方面，因为搜索索引存储在本地磁盘上。 如果使用命令行进程，则还可能导致资产处理问题。

**AEM DAM Finder** 由于同一实例上同时存在多个用户或其他占用大量CPU的进程，导致高CPU使用率，从而导致搜索过程中经常出现交互式性能问题。 从虚拟机迁移到专用计算机并确保计算机上没有其他服务运行有助于提高性能。 如果高CPU负载是由于资产处理和许多并发用户导致的，Day建议添加其他群集节点。

**AEM DAM工作流** 资产提取期间长时间运行的工作流进程会导致资产处理性能问题。 根据正在处理的资源类型，这可能表示CPU过度使用。 Day建议您减少系统上运行的其他进程数量，并通过添加群集节点来增加可用CPU的数量。

**NAS连接** 与NAS网络连接较差会导致交互式性能问题，因为在资产处理期间访问新节点的速度会因网络延迟而减慢。 此外，由于加载和保存演绎版的速度减慢，因此网络吞吐量缓慢不仅会对吞吐量产生不利影响，还会对资产处理性能产生不利影响。

NAS中延迟和吞吐量较差的原因通常是网络拓扑或其他服务对NAS的过度利用。

**网络连接存储** 过度使用的网络连接存储系统可能会导致一系列问题：

* 磁盘空间不足是经常遇到的问题，可以通过适当调整DAM项目的大小来避免这些问题。
* 对于CRX，高磁盘延迟会传播到较慢的访问时间，并可能导致交互式性能问题。
* 磁盘吞吐量低可能导致CQ5 DAM的性能低。

## 性能测试 {#testing-for-performance}

对于每个DAM项目，请确保建立一个能够快速识别和解决瓶颈的性能测试制度。 为此，请考虑以下检查点：

1. 使用JMeter的端到端性能测试 — 模拟示例搜索和浏览会话以检测交互式性能问题。
1. 使用JMeter进行吞吐量和延迟测试 — 在客户端计算机上运行可确保不存在与拓扑相关的问题。
1. 标准化资产处理测试 — 摄取少量示例资产并测量时间。 这应包括外部工作流集成。
1. 监视每个群集节点的CPU、磁盘和内存利用率。
1. CRX读/写性能诊断，用于识别与处理无关的问题。
1. 监视从DAM群集到NAS的网络延迟和吞吐量。
1. 如果可能，直接在NAS上测试读写性能以及磁盘延迟。

## 调整瓶颈 {#tweaking-bottlenecks}

到目前为止，已在项目中使用了以下性能调整：

* 选择性演绎版生成：仅通过向资源处理工作流添加条件来生成所需的演绎版，因此仅为选定的资源生成成本更高的演绎版。
* 实例间共享数据存储：当磁盘空间不足时，这可能会显着减少所需的磁盘空间量，但代价是需要执行更高级别的配置，并且会丢失数据存储区的自动清理。

## 深入阅读 {#further-reading}

* [分析缓慢进程和受阻进程](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AnalyzeSlowAndBlockedProcesses.html)
