---
title: AEM无头翻译历程
description: 从此处开始，使用AEM功能强大的翻译工具引导您翻译无头内容。
source-git-commit: 38525b6cc14e9f6025564c060b8cfb4f9e0ea473
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1037'
ht-degree: 2%

---

# AEM无头翻译历程 {#aem-headless-translation-journey}

从此处开始，使用AEM功能强大的翻译工具引导您翻译无头内容。

## 简介 {#introduction}

无头实施对于向受众提供体验越来越重要，无论这些体验位于何处，也不管渠道、区域或区域设置如何。

与全栈解决方案中的传统方式一样，无头实施可用于页面和组件管理，并且重点关注创建不依赖于渠道、可重复使用的内容片段及其跨渠道交付。 通过使用AEM功能强大的翻译工具，这些可重复使用的片段可以轻松翻译并交付给受众，而无论其身在何处。

本指南将引导您完成最重要的无标题翻译主题，以便您在完成该工作后：

* 概述什么是无标题内容交付。
* 基本了解AEM无头功能。
* 了解AEM翻译功能以及它们与无标题内容的相关性。
* 能够开始翻译您自己的无头内容。

其目标是让您广泛了解无头技术、AEM如何提供无头内容以及如何翻译无头内容。 如果您不熟悉其中的任何主题，那么这里就是您的理想起点。

如果您已经熟悉AEM、无头和翻译，则可能已经拥有此历程的基本知识。 请考虑在 [其他资源部分。](#additional-resources)

## AEM文档历程 {#documentation-journeys}

[文档历程](/help/journey-documentation/home.md) 将许多不同且可能复杂的主题和特性联系起来，提供一种说明，帮助读者从头到尾理解和解决业务问题(对AEM而言，读者可能是新手)，同时尽量少地了解以前的主题或AEM知识。

文档历程围绕最佳实践原则进行设计，根据Adobe的最新研究、Adobe顾问的成熟实施经验以及客户项目的反馈提供信息。

如果您想了解Adobe如何建议如何使用AEM解决无头业务案例， [AEM无头历程](/help/journey-headless/home.md) 是开始的位置。

## 受众 {#audience}

此历程专为翻译专家角色而设计，通常称为翻译项目管理器或TPM。 此历程阐述了在AEM中翻译无标题内容的要求、步骤和方法。 历程可以定义翻译专家必须与之交互的其他角色，但历程的视角是翻译专家。

此历程假定读者在大型CMS系统上具有翻译内容的经验，但不了解无头技术或AEM。

以下是此历程中交互的角色。

| 角色 | 描述 | 角色在历程 |
|---|---|---|
| 翻译专家 | 定义应翻译的内容并管理这些工作流 | 此历程的受众 |
| 内容作者 | 创建并管理无头投放的内容 | 内容作者创建翻译专家必须翻译的内容。 |
| 管理员 | 管理AEM的基本设置和配置 | 翻译专家与管理员合作，进行翻译所需的配置更改，如安装翻译连接器。 |
| 内容架构师 | 对必须无头传送的数据要求进行分析，并定义此数据的结构 | 翻译专家与内容架构师合作，共同定义内容的组织，以便轻松进行翻译。 |

此历程中的信息当然对所有角色都有用，但某些信息对某些角色可能是多余的。 敬请关注 [即将推出的旅程，涵盖其他角色。](/help/journey-documentation/home.md#journeys)

## 无头翻译历程 {#the-journey}

您将在此历程中探索许多主题。 以下文章为您提供了在AEM中翻译无标题内容并链接到详细技术文档的基本知识。

尽管您可以直接转到历程的特定部分，但许多概念都基于之前文章中的概念进行构建。 因此，如果您是初次使用AEM中的无标题翻译，我们建议您从头开始，然后按顺序进行。

| # | 文章 | 描述 |
|---|---|---|
| 0 | AEM无头翻译历程 | 本文档 |
| 1 | [了解无标题内容以及如何在AEM中翻译](learn-about.md) | 了解无头概念、它们如何映射到AEM以及AEM翻译理论。 |
| 2 | [AEM无头翻译入门](getting-started.md) | 了解如何组织无头内容以及AEM翻译工具的工作方式。 |
| 3 | [配置翻译连接器](configure-connector.md) | 了解如何将AEM连接到翻译服务。 |
| 4 | [配置翻译规则](translation-rules.md) | 了解如何定义翻译规则以识别翻译内容。 |
| 5 | [翻译内容](translate-content.md) | 使用翻译连接器和规则翻译无头内容。 |
| 6 | [发布翻译内容](publish-content.md) | 了解如何在更新基础内容时发布翻译内容并更新翻译。 |

## 下一步 {#what-is-next}

现在，您已准备好开始Adobe无头翻译历程。 我们鼓励您继续访问历程的下一部分并阅读文章 [了解无标题内容以及如何在AEM中翻译](learn-about.md)

## 其他资源 {#additional-resources}

文档历程向您展示了AEM如何通过提供说明来解决业务问题，说明如何指导您完成复杂且相互关联的流程和功能。 历程说明了多个功能如何协同工作来满足单个业务需求。

因此，这些旅程旨在独立进行。 但是，其中的许多内容可以相互关联。 请查看这些其他历程，了解有关AEM强大功能如何协同工作的更多信息。

* [无外设创作历程](/help/journey-headless/author/overview.md)  — 从此处开始，引导您逐步了解AEM强大而灵活的无头功能、其功能，以及如何在您的第一个无头项目上对内容进行建模。
* [无外设架构师历程](/help/journey-headless/architect/overview.md)  — 从此处开始，介绍Adobe Experience Manager强大而灵活的无头功能，以及如何为您的项目建立内容模型。
* [AEM Headless开发人员历程](/help/journey-headless/developer/overview.md)  — 从此处开始，引导您逐步了解AEM强大而灵活的无外设功能、其功能，以及如何在您的第一个开发项目中利用这些功能。
* [AEM技术文档](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=zh-Hans)  — 如果您已经对AEM和无外设技术有了很深的了解，您可能需要直接查阅我们的深入技术文档。
* [AEM Headless教程](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/getting-started-with-aem-headless/overview.html)  — 如果您喜欢通过学习来学习，而且在技术上有倾向，请学习我们由API和框架组织的动手实践教程，这些教程将探索如何创建和使用基于AEM Headless构建的应用程序。
