---
title: 管理工作区中显示的类别
seo-title: 管理工作区中显示的类别
description: 在工作区中，用户可以启动的进程会在左侧导航窗格的类别中显示。 了解如何管理工作区中显示的这些类别。
seo-description: 在工作区中，用户可以启动的进程会在左侧导航窗格的类别中显示。 了解如何管理工作区中显示的这些类别。
uuid: c2a275f5-872e-467f-9f07-4b130631e8a8
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/configuring_workspace
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: 0d1536a2-10ac-4031-bd7f-264b02d0d75f
exl-id: 62621fe9-f69f-4bc0-aecc-d7bcc3064516
source-git-commit: b220adf6fa3e9faf94389b9a9416b7fca2f89d9d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '515'
ht-degree: 0%

---

# 管理工作区{#managing-the-categories-displayed-in-workspace}中显示的类别

在工作区中，用户可以启动的进程会在左侧导航窗格的类别中显示。 您可以在管理控制台中设置类别，或者流程设计人员可以在Workbench中设置类别。 当流程设计者创建流程时，他们会将流程分配给类别。

指定类别名称时，请创建这些名称，以便它们能够正确显示在“工作区”导航窗格中。 默认情况下，左侧导航窗格的固定宽度为210像素，大约为24个字符。 如果指定的类别名称太长，无法容纳在左侧导航窗格的固定宽度内，则会被截断。 仅当鼠标指针悬停在其上方时，才显示全名。 尽量避免类别名称被截断。 以下示例说明了适合的类别名称和被截断的类别名称：

**适合的类别名称：** 出勤和休假

**被截断的类别名称：** 出勤和休假（美国）

在工作区中，类别内的进程通常在“开始进程”页面上显示为卡片。 通常，在用户需要滚动查看剩余卡片之前，某个类别的屏幕上会显示六张卡片。 由于滚动会使查找过程变得更加困难，因此请考虑将每个类别限制为6个进程，或者根据您的分辨率，限制屏幕上可显示的进程数量，而无需进行任何滚动。

如果您将MySQL用作AEM表单数据库，管理控制台将无法区分两个类别名称，这两个类别名称仅在使用扩展字符时有所不同。 例如，如果创建名为abcde的类别和名为âbcdè的类别，则它们会被视为相同。

## 添加类别{#add-a-category}

1. 在管理控制台中，单击服务>应用程序和服务>类别管理。
1. 单击添加。如果要添加子类别，请选择类别，然后单击“添加”。
1. 在“名称”框中，键入类别的名称，然后在“描述”框中，键入类别的描述。
1. 单击添加。类别显示在“类别管理”页面上。

   ***注意&#x200B;**:在创建类别时，最多只能添加五个层级。*

## 编辑类别{#edit-a-category}

1. 在管理控制台中，单击服务>应用程序和服务>类别管理。
1. 选择要编辑的类别，然后单击“编辑”。 或者，您也可以双击要编辑的类别。
1. 在“名称”(Name)框中编辑类别的名称。

## 删除类别{#remove-a-category}

您只能删除未使用的类别。

1. 在管理控制台中，单击服务>应用程序和服务>类别管理。
1. 在类别管理页面上，选中要删除的类别的复选框，然后单击删除。 不再显示类别。
