---
title: 为输出配置缓存
seo-title: 为输出配置缓存
description: 输出服务可缓存表单设计、片段和图像。 了解如何配置输出的缓存。
seo-description: 输出服务可缓存表单设计、片段和图像。 了解如何配置输出的缓存。
uuid: 00bffeb5-c9c4-4a46-98b5-e14ec9f4514e
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/configuring_output
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: e5398abd-f62c-485d-9f4b-a316c0de2b6b
exl-id: 1015f5c9-6ab8-4656-a5c8-40f82b9938b9
source-git-commit: b220adf6fa3e9faf94389b9a9416b7fca2f89d9d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1462'
ht-degree: 0%

---

# 为输出{#configuring-caching-for-output}配置缓存

输出服务将XML表单数据与在Designer中创建的表单设计合并，以创建各种格式的文档输出流。

管理控制台中的“输出”页包含控制输出服务缓存项目的方式的设置。 您可以调整这些设置以优化输出服务的性能。

输出服务缓存以下项：

* **表单设计：** 输出服务会缓存从存储库或HTTP源中检索的表单设计。此缓存可提高性能，因为对于后续渲染请求，输出服务会从缓存中检索表单设计，而不是从存储库中检索。
* **片段和图像：** 输出服务可以缓存表单设计中使用的片段和图像。当输出服务缓存这些对象时，会提高性能，因为片段和图像仅在第一次请求时从存储库中读取。

输出将缓存存储在以下两个位置：

* **内存中：** 项目存储在内存中以便快速访问。内存中的缓存大小有限，在重新启动服务器时将被删除。
* **在磁盘上：** 项目存储在服务器的文件系统中。磁盘缓存的容量大于内存中的缓存，并且在重新启动服务器时保留该缓存。 磁盘缓存的位置取决于您的应用程序服务器。 有关更改磁盘缓存位置的信息，请参阅[为输出](/help/forms/using/admin-help/specify-file-locations-output.md#specify-file-locations-for-output)指定文件位置。

## 指定缓存模式{#specifying-the-cache-mode}

输出支持两种缓存模式：

* 无条件
* 使用缓存检查点

如果在缓存模式之间切换，请重新启动输出服务以使更改生效。 要重新启动此服务，请使用Workbench或参阅[启动或停止与AEM表单模块关联的服务](/help/forms/using/admin-help/starting-stopping-services.md#start-or-stop-the-services-associated-with-aem-forms-modules)以获取相关说明。

在模式之间切换时，缓存检查点时间会自动重置。

### 使用无条件缓存{#using-unconditional-caching}

在此模式下，当输出服务收到请求时，它将验证所需的资源（表单设计以及任何相关资产，如片段和图像）。 输出服务将存储库中资源的时间戳与缓存中资源的时间戳进行比较。 如果缓存中的资源较旧，则输出服务会更新该资源。

此缓存模式可确保使用最新的资源。 但是，性能会受到影响，因为输出服务会使用每个请求来验证针对存储库的缓存项目。 此缓存模式适用于资源经常更新且性能不是主要问题的开发和暂存环境。

**指定无条件缓存**

1. 在管理控制台中，单击服务>输出。
1. 在“输出缓存控制设置”下，选择“无条件”并单击“保存”。

### 使用缓存检查点{#use-the-cache-check-point}

在此模式下，当缓存资源的时间戳早于缓存检查点时间时，输出服务仅检查存储库是否有较新版本的资源。 最后一个缓存检查点时间显示在管理控制台的“输出”页面上。

在高性能生产环境中使用此缓存模式，因为在高性能生产环境中，性能是一个问题，并且资源的更改很少。 当要部署对存储库资源所做的任何更改时，可以重置缓存检查点时间。

**指定缓存检查点的使用**

1. 在管理控制台中，单击服务>输出。
1. 在“输出缓存控制设置”下，仅当其上次验证在缓存检查点时间之前完成时，才选择，然后单击“保存”。

**重置缓存检查点**

1. 在管理控制台中，单击服务>输出。
1. 在“输出缓存控制设置”下，单击“缓存检查点”。

### 重置缓存内容{#reset-the-cache-contents}

您可以随时清除缓存的内容。 重置缓存后，每个表单的第一个请求速度变慢，因为输出服务执行完整渲染并创建新缓存内容。

1. 在管理控制台中，单击服务>输出。
1. 在“输出缓存控制设置”下，单击“重置缓存”。

## 配置缓存设置{#configuring-cache-settings}

您可以指定输出用于缓存的设置，以优化AEM表单环境的性能。

要访问这些设置，请在管理控制台中，单击服务>输出。

>[!NOTE]
>
>缓存的磁盘要求应等于存储库。

### 指定全局缓存设置{#specifying-global-cache-settings}

**全局缓存设置**&#x200B;区域中的设置会影响所有类型的缓存。 如果更改其中任一设置，请重新启动输出服务，以使更改生效。 要重新启动此服务，请使用Workbench或参阅[启动或停止与AEM表单模块关联的服务](/help/forms/using/admin-help/starting-stopping-services.md#start-or-stop-the-services-associated-with-aem-forms-modules)以获取相关说明。

**最大缓存文档大小(KB):** 表单设计或其他资源可存储在任何内存中缓存中的最大大小（以千字节为单位）。这是适用于所有内存中缓存的全局设置。 如果资源大于此值，则不会将其缓存在内存中。 默认值为1024千字节。 此设置不影响磁盘缓存。

**表单渲染缓存已启用：** 默认情况下，选中此选项，这意味着已渲染的表单会缓存以供后续检索。此设置对输出服务的性能几乎没有影响，因为它不缓存非交互式文档。 当您将输出服务用于呈现在客户端上的非交互式文档时，此选项会生效。

### 缓存表单设计{#caching-form-designs}

当输出服务收到渲染请求时，它会从存储库或HTTP源中检索表单设计并缓存它。 此缓存可提高性能，因为对于后续渲染请求，输出服务会从缓存中检索表单设计，而不是从存储库中检索。

输出服务始终在磁盘上缓存表单设计。 如果表单设计存储在服务器上，则这些文件将被视为磁盘缓存。 输出服务还根据&#x200B;**在内存模板缓存**&#x200B;区域中的设置，在内存中缓存表单设计。 如果更改其中的任何设置，请重新启动输出服务以使更改生效。 要重新启动此服务，请使用Workbench或参阅[启动或停止与AEM表单模块关联的服务](/help/forms/using/admin-help/starting-stopping-services.md#start-or-stop-the-services-associated-with-aem-forms-modules)以获取相关说明。

**模板配置缓存大小：** 要保留在内存中的模板配置对象的最大数量。默认值为 100。建议您将此值设置为大于或等于“模板缓存大小”值。 此设置不影响磁盘缓存。

**模板缓存大小：** 要保留在内存中的模板内容对象的最大数量。默认值为 100。此设置不影响磁盘缓存。

**启用：** 默认情况下，此复选框处于选中状态，这意味着表单模板已缓存在内存中。如果未选择此选项，则表单模板仅缓存在磁盘上。

### 缓存片段和图像{#caching-fragments-and-images}

输出服务在磁盘上缓存表单设计中使用的片段和图像。 这会提高性能，因为片段和图像仅在第一次请求时从存储库中读取。 然后，在后续请求中，输出服务会从磁盘缓存中读取片段和图像。 片段和图像仅缓存在磁盘上，而不在内存中。

您可以使用以下设置控制片段和图像的磁盘缓存。 这些设置位于&#x200B;**模板资源缓存设置**&#x200B;区域：

**资源** 缓存从列表中选择以下选项之一：

**为片段和图像启用：** 输出服务可缓存片段和图像。这是默认选项。

**为片段启用：** 输出服务会缓存片段，但不会缓存图像。

**禁用：** 输出服务不缓存片段或图像。

**清理间隔（秒）：** 指定输出服务删除旧的无效缓存文件的频率。输出服务不会删除有效的缓存文件。 如果更改清理间隔，请重新启动输出服务以使更改生效。 要重新启动此服务，请使用Workbench或参阅启动或停止与AEM表单模块关联的服务，以获取相关说明。

## 缓存{#clustering-considerations-for-caches}的群集注意事项

在群集环境中，每个节点都维护其自己的内存和磁盘缓存。 每个节点上的缓存内容取决于该节点上已呈现的表单。

缓存在群集每个节点上的位置必须相同（磁盘和路径相同）。 请勿将缓存置于共享存储上。

如果使用管理控制台中的“输出”页来更改特定节点的缓存设置，则当请求转到该节点时，其他节点上的缓存设置会更新。 此行为也适用于重置缓存按钮。 如果单击某个节点的“重置缓存”按钮，则会立即从该节点中删除缓存。 当请求转到该节点时，将清除其他节点上的缓存。
