---
title: 正在設定安全性設定
seo-title: Configuring security settings
description: 瞭解如何設定安全性設定。
seo-description: Learn how to configure security settings.
uuid: 9747f268-3551-4064-8dba-e1de4a577843
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/working_with_pdf_generator
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: a89ab508-173f-4b1c-88d9-ef944af4d9ae
feature: PDF Generator
exl-id: be076477-2681-4570-953d-6c44d3c30843
source-git-commit: b220adf6fa3e9faf94389b9a9416b7fca2f89d9d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1367'
ht-degree: 0%

---

# 正在設定安全性設定{#configuring-security-settings}

您可以透過設定密碼和限制特定功能（例如列印和編輯）來限制對PDF檔案的存取。 當PDF檔案具有受限制的特徵時，與這些特徵相關的工具和選單專案會變暗。 您也可以使用其他方法來建立安全檔案，例如加密或認證檔案。 安全性設定包含用於特定PDF轉換的密碼和特定選項。

您可以在「保全性設定」頁面執行下列工作：

## 建立或編輯安全性設定 {#create-or-edit-a-security-setting}

A *安全性設定* 控制使用該安全性設定轉換之檔案的安全性及許可權。

1. 在Administration Console中，按一下「服務>PDF產生器>安全性設定」。
1. 按一下「新增」或按一下安全性設定的名稱。
1. 在「新增/編輯安全性設定」頁面上，完成安全性設定的必要資訊。 (請參閱 [正在設定檔案型別設定](/help/forms/using/admin-help/configuring-file-type-settings.md#configuring-file-type-settings).)
1. 按一下「儲存」，然後在出現的對話方塊中，輸入設定的名稱，然後按一下「確定」。

### 安全设置 {#security-settings}

這些設定會設定相容性和加密。 如需有關存取字型設定的說明，請參閱 [建立或編輯安全性設定](configuring-security-settings.md#create-or-edit-a-security-setting).

**相容性：** 設定開啟受密碼保護檔案的加密型別。 Acrobat 3.0和更新版本選項使用低加密層級，但其他選項使用高加密層級：

**Acrobat 3.0和更新版本：** 使用低加密（40位元RC4）。

**Acrobat 5.0和更新版本：** 使用高加密（128位元RC4）。

**Acrobat 6.0和更新版本：** 使用高加密（128位元RC4）。 此選項可讓您啟用中繼資料以供搜尋。

**Acrobat 7.0和更新版本：** 使用高加密（128位元AES）。 此選項可讓您啟用只搜尋和加密檔案附件的中繼資料。

**Acrobat 9.0和更新版本：** 使用高加密（256位元AES）。 此選項可讓您啟用只搜尋和加密檔案附件的中繼資料。

舊版Acrobat無法開啟具有較高相容性設定的PDF檔案。 例如，如果您選取Acrobat 7.0和更新版本選項，則無法在Acrobat 6.0或更早版本中開啟檔案。

確保相容性層級與相同來源的PDF相容性層級一致。 例如，如果您已將監看資料夾設定為使用標準PDF設定(與Acrobat 5.0或更新版本相容)，則您的安全性相容性層級不得高於Acrobat 5.0。

**檔案限制：** 可用的檔案限制取決於您選取的「相容性」選項。

**無加密：** 不會加密檔案的任何部分。

**加密所有檔案內容：** 加密檔案和檔案中繼資料。 選取此選項時，搜尋引擎無法存取檔案中繼資料。

**加密中繼資料以外的所有檔案內容(Acrobat 6和更新版本相容)：** 加密檔案內容，但仍可讓搜尋引擎存取檔案中繼資料。 只有在「相容性」選項設為Acrobat 6.0或更新版本、Acrobat 7.0或更新版本，或Acrobat 9.0或更新版本時，才能使用此選項。

**僅加密檔案附件(可與Acrobat 7及更新版本相容)：** 使用者可以在沒有密碼的情況下開啟檔案，但必須輸入密碼才能開啟檔案附件。 只有在「相容性」選項設為Acrobat 7.0或更新版本，或Acrobat 9.0或更新版本時，才可使用此選項。

這些設定會設定密碼安全性：

>[!NOTE]
>
>如果您忘記密碼，則無法從檔案中復原密碼。 建議您將密碼儲存在其他安全位置，以防忘記密碼。 此外，請保留未受密碼保護之檔案的備份復本。

**需要密碼才能開啟檔案：** 啟用密碼選項。

**檔案開啟密碼：** 防止使用者開啟檔案，除非他們輸入您指定的密碼。 密碼區分大小寫。 Acrobat使用RSA Security Inc.的RC4安全性方法以密碼保護PDF檔案。 如果您限制列印和編輯，建議您新增檔案開啟密碼以增強安全性。

**重新輸入檔案開啟密碼：** 確保檔案開啟密碼正確。

**需要密碼才能開啟檔案附件：** 啟用密碼選項。 只有當「相容性」選項設為Acrobat 7.0或更新版本，或Acrobat 9.0或更新版本，且「檔案限制」選項設為「僅加密檔案附件」時，才能使用此選項。

**檔案附件開啟密碼：** 確保需要密碼才能開啟檔案附件。 使用者無需密碼即可開啟檔案。 只有當「相容性」選項設為Acrobat 7.0或更新版本，或Acrobat 9.0或更新版本，且「檔案限制」選項設為「僅加密檔案附件」時，才能使用此選項。

**重新輸入檔案附件：** 確保密碼正確。 只有當「相容性」選項設為Acrobat 7.0或更新版本，或Acrobat 9.0或更新版本，且「檔案限制」選項設為「僅加密檔案附件」時，才能使用此選項。

這些選項會設定許可權：

**使用密碼來限制列印和編輯檔案及其安全性設定：** 啟用許可權限制。

**許可權密碼：** 限制使用者列印和編輯。 除非使用者輸入您指定的密碼，否則無法變更這些安全性設定。 您不能使用與檔案開啟密碼相同的密碼。 當您設定許可權密碼時，只有輸入該密碼的人才能變更安全性設定。 如果PDF檔案同時具有兩種型別的密碼，則任一密碼都會開啟它。 但是，使用者只能使用許可權密碼設定或變更受限制的功能。 如果PDF檔案只有許可權密碼，或者如果使用者使用檔案開啟密碼開啟檔案，則當使用者嘗試變更安全性設定時，會出現密碼提示。

**重新輸入許可權密碼：** 確保許可權密碼正確。

**允許列印：** 指定PDF檔案的列印品質：

**無：** 防止使用者列印檔案。

**低解析度(150 dpi)：** 可讓使用者以不超過150 dpi的解析度列印檔案。 列印速度可能會變慢，因為每頁都是以點陣圖影像列印。 只有在選取高加密等級(Acrobat 5.0、6.0、7.0或9.0)時，才能使用此選項。

**高解析度：** 可讓使用者以任何解析度列印，將高品質向量輸出導向支援進階高品質列印功能的PostScript和其他印表機。

**允許變更：** 定義PDF檔案中允許哪些編輯動作：

**無：** 防止使用者變更檔案，包括填寫簽名和表單欄位。

**插入、刪除和旋轉頁面：** 可讓使用者插入、刪除和旋轉頁面，以及建立書籤和縮圖頁面。 只有在選取高加密等級(Acrobat 5.0、6.0、7.0或9.0)時，才能使用此選項。

**填寫表單欄位並簽署現有簽名欄位：** 可讓使用者填寫表單並新增數位簽名。 但是，使用者無法新增評論或建立表單欄位。 只有在選取高加密等級(Acrobat 5.0、6.0、7.0或9.0)時，才能使用此選項。

**註釋、填寫表單欄位和簽署現有簽名欄位：** 可讓使用者填寫表單並新增數位簽名和註解。

**頁面配置、修改、填寫表單欄位和簽署現有簽名欄位：** 可讓使用者插入、旋轉或刪除頁面，以及建立書籤或縮圖影像、填寫表格和新增數位簽名。 此選項不允許使用者建立表單欄位。 只有在選取低加密等級(Acrobat 3.0)時，才能使用此選項。

**除了擷取頁面之外的任何專案：** 可讓使用者使用「允許變更」清單中的任何方法變更檔案，但移除頁面除外。

**啟用複製文字、影像和其他內容：** 可讓使用者選取並複製PDF檔案的內容。 它也能讓需要存取PDF檔案內容的公用程式(例如Acrobat Catalog)存取這些內容。 只有在選取高加密等級時，才能使用此選項。

**為視障者啟用熒幕Reader裝置的文字存取：** 讓視力障礙使用者透過熒幕閱讀程式閱讀檔案。 但是，使用者無法複製或擷取檔案內容。 只有在選取高加密等級時，才能使用此選項。

## 刪除安全性設定 {#delete-a-security-setting}

您可以刪除不再需要的保全性設定。 不過，無法刪除預先設定的安全性設定。

1. 在管理控制檯中，按一下 **[!UICONTROL 服務>PDF產生器>安全性設定]**.
1. 選取要刪除的設定旁的核取方塊。 您可以選取多個設定。
1. 按一下 **[!UICONTROL 刪除]** 並在 **[!UICONTROL 刪除確認]** 頁面，按一下 **[!UICONTROL 刪除]** 再來一次。
