---
title: 建立和設定群組
seo-title: Creating and configuring groups
description: 瞭解如何手動或動態建立群組、編輯群組、檢視群組的詳細資訊或刪除群組。
seo-description: Learn how to create groups manually or dynamically, edit a group, view details about a group, or delete a group.
uuid: 8532d72b-270a-4fcf-b7a5-56fca979a5fe
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/setting_up_and_organizing_users
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: 2058b501-65ce-4ad3-8e1b-b2eab896f70f
exl-id: 72edd8d1-8573-4942-8ced-1a100af58d78
source-git-commit: b220adf6fa3e9faf94389b9a9416b7fca2f89d9d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1569'
ht-degree: 0%

---

# 建立和設定群組{#creating-and-configuring-groups}

建立使用者群組可讓您將角色指派給群組，而不是指派給個別使用者。

有兩種不同型別的群組可供使用。 您可以手動建立群組，並將使用者和其他群組新增至群組。 您也可以建立動態群組，以自動包含符合指定規則集的所有使用者。

如果使用者屬於許多群組（例如500個或更多）或群組巢狀結構很深（例如30個層級），他們的回應時間可能會變慢。 如果您遇到此問題，可以設定AEM表單以從特定網域預先擷取資訊。 (請參閱 [設定AEM表單以預先擷取網域資訊](/help/forms/using/admin-help/configure-aem-forms-prefetch-domain.md#configure-aem-forms-to-prefetch-domain-information).)

## 手動建立群組 {#create-a-group-manually}

手動建立群組時，您可以新增使用者和其他群組至該群組，並指派角色至該群組。 您也可以將群組與父群組建立關聯。

如果您正在使用Content Services (Deprecated)，可以選取「網域管理」頁面上的「選取此選項以將使用者和群組推送至已註冊的外部主要儲存提供者」選項，以推送您在Content Services (Deprecated)中建立的任何新使用者或群組的資訊。

1. 在管理控制檯中，按一下「設定>使用者管理>使用者和群組」，然後按一下「新增群組」。
1. 完成「一般設定」區段，然後按一下「下一步」。 「標準名稱」和「群組名稱」是強制屬性。

   規範名稱是群組的唯一識別碼。 網域中的每個群組和使用者都必須有唯一的規範名稱。 選取「系統產生」核取方塊，讓「使用者管理」指派唯一值，或清除核取方塊並指定「標準名稱」的自訂值。

   避免在正式名稱中使用底線字元(_)，例如， `sample_group`. 當您根據群組的正式名稱來搜尋群組時，不會傳回包含底線字元的群組。

1. 若要新增使用者和群組至此新群組，請按一下[尋找使用者/群組]，然後執行下列工作：

   * 在「尋找」方塊中，輸入搜尋條件。
   * 在「在」清單中，選取「使用者」、「群組」或「使用者與群組」。
   * 在使用清單中，選取名稱、電子郵件或使用者ID。
   * 選取領域，選取要顯示的專案數，然後按一下「尋找」。
   * 在搜尋結果中，選取要新增至此新群組的使用者和群組核取方塊，然後按一下「確定」。

1. 单击下一步。
1. 若要將此新群組新增至其他現有群組，請按一下[尋找群組]並執行下列工作：

   * 在「尋找」方塊中，輸入搜尋條件。
   * 選取領域，選取要顯示的專案數，然後按一下「尋找」。
   * 在搜尋結果中，選取新群組所屬群組的核取方塊，然後按一下「確定」。

1. 单击下一步。
1. 若要將角色指派給群組，請按一下「尋找角色」，選取要指派給群組的每個角色的核取方塊，然後按一下「確定」。 群組中的使用者會繼承在群組層級指派的角色。
1. 按一下「完成」。

## 建立動態群組 {#create-a-dynamic-group}

在動態群組中，您不會個別選取屬於該群組的使用者。 相反地，您會指定一組規則，而符合這些規則的所有使用者都會自動新增至動態群組。

使用下列兩種方法之一來建立動態群組：

* 啟用根據電子郵件網域(例如@adobe.com)自動建立動態群組。 當您啟用此功能時，「使用者管理」會為AEM表單資料庫中的每個唯一電子郵件網域建立動態群組。 使用cron運算式來指定「使用者管理」搜尋AEM表單資料庫中新電子郵件網域的頻率。 這些動態群組會新增至DefaultDom本機網域，並命名為「所有具有 *`[email domain]`* 郵件ID。」
* 根據指定條件建立動態群組，包括使用者的電子郵件網域、說明、正式名稱和網域名稱。 若要屬於動態群組，使用者必須符合所有指定的條件。 若要設定「或」條件，請建立兩個不同的動態群組，並將它們新增至本機群組。 例如，使用該方法建立屬於@adobe.com電子郵件網域或其正式名稱包含ou=adobe.com的使用者群組。 不過，使用者不一定必須同時符合兩個條件。

動態群組僅包含使用者。 它不能包含其他群組。 不過，動態群組可屬於父群組。

### 根據電子郵件網域自動建立動態群組 {#automatically-create-dynamic-groups-based-on-email-domains}

1. 在管理控制檯中，按一下「設定>使用者管理>設定>設定進階系統屬性」。
1. 在「自動建立動態群組」下，選取核取方塊。
1. 指定使用者管理員何時檢查新電子郵件網域。 這個時間應在網域同步時間之後，因為只有在網域同步完成時，建立動態群組才符合邏輯。

   * 若要啟用每日自動同步，請在[Occurs Daily At]方塊中輸入24小時格式的時間。 儲存設定時，此值會轉換為cron運算式，顯示在下面的方塊中。
   * 若要將同步作業排程在一週或一個月的特定日期，或是在特定月份中，請在方塊中選取適當的cron運算式。 預設值為 `0 00 4 ? * *`（這表示每天凌晨4點檢視）。

      cron運算式使用方式是根據Quartz開放原始碼作業排程系統1.4.0版。

1. 单击“保存”。

### 根據指定的條件建立動態群組 {#create-a-dynamic-group-based-on-specified-criteria}

1. 在管理控制檯中，按一下「設定>使用者管理>使用者和群組」。
1. 按一下「新增動態群組」。
1. 完成一般設定區段。 群組名稱是強制屬性。 您可以將群組指派給任何已設定的網域。
1. 在「動態群組條件」下，指定用來填入動態群組的一或多個屬性。

   >[!NOTE]
   >
   >使用「等於」運運算元時，「電子郵件」、「說明」和「正式名稱」屬性會區分大小寫。 Starts With、Ends With或Contains運運算元不區分大小寫。

   **電子郵件：** 使用者的電子郵件網域，例如 `@adobe.com`.

   **說明：** 使用者的說明，例如「電腦科學家」

   **正式名稱：** 使用者的正式名稱，例如 `ou=adobe.com`

   **網域名稱：** 使用者所屬的網域名稱，例如 `DefaultDom`. 使用「包含」運運算元時，「網域名稱」屬性會區分大小寫。 開頭為、結尾為或等於運運算元不區分大小寫。

1. 按一下「測試」。 「測試」頁面會顯示符合所定義條件的前200名使用者。 单击关闭。
1. 如果測試傳回預期的結果，請按[下一步]。 否則，請編輯動態群組條件並重新測試。
1. 若要將動態群組新增至父群組，請按一下「尋找群組」並執行下列工作：

   * 在「尋找」方塊中，輸入搜尋條件。
   * 選取領域，選取要顯示的專案數，然後按一下「尋找」。
   * 在搜尋結果中，選取動態群組所屬群組的核取方塊，然後按一下「確定」。

1. 单击下一步。
1. 若要將角色指派給動態群組，請按一下「尋找角色」，選取要指派給群組的每個角色的核取方塊，然後按一下「確定」。 群組中的使用者會繼承在群組層級指派的角色。
1. 按一下「完成」。

## 檢視群組的詳細資訊 {#view-details-about-a-group}

1. 在管理控制檯中，按一下「設定>使用者管理>使用者和群組」。
1. 在「在」清單中，選取「群組」，然後按一下「尋找」。 搜尋結果會列在頁面底部。 您可以按一下任何欄標題來排序清單。
1. 按一下群組名稱以顯示相關的詳細資訊。 便會顯示「群組詳細資訊」頁面。
1. 若要檢視群組的直接成員，請按一下「子主參與者」。

## 編輯群組 {#edit-a-group}

1. 在管理控制檯中，按一下「設定>使用者管理>使用者和群組」。
1. 若要尋找要編輯的群組，請執行下列工作：

   * 在「尋找」方塊中，輸入搜尋條件。
   * 在「使用」清單中，選取「名稱」或「電子郵件」。
   * 在「在」清單中，選取「群組」。
   * 選取領域，選取要顯示的專案數，然後按一下「尋找」。
   * 在搜尋結果中，按一下要編輯的群組名稱。

1. 在「詳細資訊」標籤上，編輯一般設定並按一下「儲存」。
1. 若要編輯關聯的群組，請按一下「父群組」標籤，然後執行下列工作：

   * 若要尋找要新增至關聯的群組，請按一下「尋找群組」並完成搜尋資訊。
   * 若要新增群組，請選取要新增群組的核取方塊，按一下「確定」，然後按一下「儲存」。
   * 若要刪除關聯的群組，請選取要刪除之群組的核取方塊，按一下刪除，按一下確定，然後按一下儲存。

1. 若要編輯群組中的使用者和群組，請按一下「子主參與者」標籤，然後執行下列工作：

   * 若要尋找要新增的使用者和群組，請按一下「尋找使用者/群組」並完成搜尋資訊。
   * 若要新增使用者或群組，請選取使用者或群組的核取方塊，按一下「確定」，然後按一下「儲存」。
   * 若要刪除使用者或群組，請選取使用者或群組的核取方塊，按一下刪除，按一下確定，然後按一下儲存。

1. 若要編輯角色指派，請按一下「角色指派」標籤，然後執行下列工作：

   * 若要尋找要指派給群組的角色，請按一下「尋找角色」。
   * 若要新增角色，請選取該角色的核取方塊，按一下確定，然後按一下儲存。
   * 若要取消指派角色，請選取該角色的核取方塊，按一下取消指派，然後按一下儲存。

## 刪除群組 {#delete-a-group}

1. 在管理控制檯中，按一下「設定>使用者管理>使用者和群組」。
1. 在「尋找」清單中，選取「群組」，然後按一下「尋找」。
1. 選取要刪除之群組的核取方塊，按一下「刪除」，然後按一下「確定」。
