---
title: 建立和管理原則集
seo-title: Creating and managing policy sets
description: 原則集用於將具有共同業務目的的原則分組。 您可以在原則集中建立、編輯和刪除原則。
seo-description: Policy sets are used to group policies that have a common business purpose. You can create, edit and delete policies in a policy set.
uuid: 11faf67c-b9b7-4394-8672-d43cace131ad
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/working_with_document_security
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: a4fb1a11-8fe3-4092-a036-1c079aea1250
feature: Document Security
exl-id: 736926af-ae41-4da3-b181-444de72407bd
source-git-commit: b220adf6fa3e9faf94389b9a9416b7fca2f89d9d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1295'
ht-degree: 0%

---

# 建立和管理原則集 {#creating-and-managing-policy-sets}

原則集用於將具有共同業務目的的原則分組。 原則集可提供給系統中的部分使用者。

每個原則集至少有一個關聯的原則集協調器。 此 *原則設定協調器* 是管理員或具有其他許可權的使用者。 原則集協調員通常是組織內的專家，可以最好地編寫指定原則集中的原則。

原則集協調員可以執行下列工作：

* 建立新原則
* 編輯和刪除原則集中的任何原則
* 編輯原則集設定
* 新增和移除原則集的協調者
* 檢視原則集內任何原則或檔案的原則和檔案事件
* 撤銷對檔案的存取權
* 切換檔案的原則

原則集是由超級使用者和有許可權這樣做的原則集協調員在Document Security管理員介面中建立和刪除的。

當您刪除原則集時，屬於該集一部分的原則無法套用至新檔案。 不過，您可以在管理主控台和一般使用者網頁中檢視仍在使用中的原則資訊。 您可以從檔案詳細資訊頁面檢視受原則保護的任何檔案的原則資訊。 可以編輯仍在使用中的原則。

超級使用者或原則集協調員會將「使用者管理」中建立的網域新增至每個原則集的可見使用者與群組。 原則集協調器可以看見此清單，並用來限制原則集協調器在選擇要新增到原則的使用者時，可以瀏覽哪些網域。

當您建立原則集時，您會將檔案發行者的角色指派給使用者。 此 *檔案發行者* 是使用原則保護檔案的使用者。 依預設，此使用者一律包含在具有完整存取權的原則中，包括撤銷和原則切換功能。 但是，管理員可以變更檔案發佈者對共用原則的存取權。 例如，管理員可以停用檔案發行者撤銷檔案存取權或切換原則的權利。 如果管理員切換附加至檔案的原則，發佈者名稱將更新為上次套用至檔案的原則擁有者的名稱。

安裝Document Security時，會建立預設原則集，稱為 *全域原則集*. 這個原則集是由安裝軟體的管理員或指定給這個原則集的原則集協調者所管理。

## 建立原則集 {#create-a-policy-set}

「全域原則集」是在安裝時建立的唯一預設原則集。 您可以建立其他原則集並新增原則、使用者、原則集協調員和檔案發行者。 建立原則集後，您可以在原則集內建立原則。

建立原則集期間，您可以使用「上一步」按鈕返回上一個畫面，並使用「儲存」按鈕隨時儲存原則集。

1. 在Document Security頁面上，按一下「原則」，按一下「原則集」標籤，然後按一下「新增」。
1. 在「名稱」方塊中，輸入原則集的名稱，選擇性地輸入「說明」，然後按一下「下一步」。 名稱不可包含冒號 **：**.

   >[!NOTE]
   >
   >您可以建立包含延伸字元的原則集名稱；但是，當在兩個字串之間進行比較時，重音和非重音字元（例如「e」和「é」）會被視為相同。 當有人建立原則集時，會進行比較以檢查具有相同名稱的原則集是否已存在。 比較無法區分相同的名稱，重音字元除外。 假設原則集已新增至資料庫，且未新增新原則集。

1. （選擇性）若要設定Document Publishers在將使用者新增至原則時可看到的網域，請按一下「新增網域」、選取要使其成為可搜尋的網域、按一下「新增」，然後按一下「確定」。
1. 在新增可見的使用者和群組頁面上，按一下下一步。
1. （選擇性）若要新增原則集協調器，請按一下「新增原則集協調器」（步驟4之3）頁面上的「新增使用者和群組」，然後執行下列工作：

   * 在「尋找」方塊中，輸入名稱或電子郵件地址。
   * 在「使用」清單中，選取適當的選項。
   * 在「型別」清單中，選取「使用者」，然後在「輸入」清單中，選取要搜尋的網域。
   * 在「顯示」清單中，選取每頁要顯示的結果數目，然後按一下「尋找」。
   * 選取要新增的使用者或群組核取方塊，然後按一下下一步。
   * 選取原則集協調器許可權，然後按一下新增。 可設定下列許可權：

      * 檢視事件
      * 管理檔案（撤銷和恢復對檔案的存取權，以及切換檔案原則）
      * 管理原則（建立、編輯和刪除原則）
      * 管理檔案發佈者（新增和移除檔案發佈者）
      * 委派（新增和移除原則集協調員）

1. 重複步驟5以新增更多原則集協調員。
1. 檢閱原則集協調器設定，然後按下一步。
1. 按一下「新增使用者和群組」 ，即可新增檔案發行者，他們可以使用原則集內的原則來保護檔案。
1. 在「新增檔案發佈者」頁面上，執行下列工作：

   * 在「尋找」方塊中，輸入名稱或電子郵件地址。
   * 在「使用」清單中，選取適當的選項。
   * 在「型別」清單中，選取「使用者」，然後在「輸入」清單中，選取要搜尋的網域。
   * 在「顯示」清單中，選取每頁要顯示的結果數目，然後按一下「尋找」。
   * 選取要新增的使用者和群組核取方塊，按一下「新增」，然後按一下「確定」。

1. 单击“保存”。

您現在可以將原則新增到原則集。 (請參閱 [建立和編輯原則](/help/forms/using/admin-help/creating-policies.md#creating-and-editing-policies).)

## 編輯原則集 {#edit-a-policy-set}

1. 在Document Security頁面上，按一下「原則」，按一下「原則集」標籤，然後按一下要編輯的原則集。
1. 按一下適當的標籤，然後視需要編輯：

   * **詳細資料：** 編輯原則集名稱和說明。
   * **原則：** 在原則集內建立、啟用、編輯和刪除原則。
   * **可見的使用者和群組：** 新增和移除可包含在原則中的可見使用者和群組。
   * **原則集協調員：** 新增、移除和變更協調員的許可權。
   * **檔案發行者：** 新增和移除可以使用集合中的原則發佈檔案的使用者。

1. 若要刪除可見的使用者或群組、「原則集協調器」或「檔案發行者」，請按一下適當的索引標籤、選取專案的核取方塊、按一下「刪除」，然後按一下「確定」。
1. 若要新增可見的使用者或群組、原則集協調器或Document Publishers，請按一下適當的索引標籤，按一下[新增使用者或群組]，搜尋要新增的使用者或群組，選取專案，按一下[新增]，然後按一下[確定]。
1. 在「原則」標籤上，搜尋要新增到原則集的原則並建立新原則：

   * 若要搜尋原則，請選取原則ID或原則名稱，輸入對應的值，選取要顯示的專案數，然後按一下尋找。
   * 如需建立新原則的詳細資訊，請參閱 [建立和編輯原則](/help/forms/using/admin-help/creating-policies.md#creating-and-editing-policies).

## 刪除原則集 {#delete-a-policy-set}

當您刪除原則集時，屬於該集一部分的原則無法套用至新檔案。 不過，您可以在管理主控台和一般使用者網頁中檢視仍在使用中的原則資訊。 您可以從檔案詳細資訊頁面檢視受原則保護的任何檔案的原則資訊。 可以編輯仍在使用中的原則。

1. 按一下「原則」，然後按一下「原則集」標籤。
1. 選取要刪除的原則集核取方塊。
1. 按一下「刪除」，然後按一下「確定」。
