---
title: 创建和配置角色
seo-title: 创建和配置角色
description: 了解如何将用户和组与已经属于用户管理数据库的角色相关联。 您还可以创建、编辑和删除角色。
seo-description: 了解如何将用户和组与已经属于用户管理数据库的角色相关联。 您还可以创建、编辑和删除角色。
uuid: e8e4331d-48e1-4fa9-8f44-f885f4ab1a54
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/setting_up_and_organizing_users
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: 737fb4d1-adef-47e1-9a0d-8cddd13132cb
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 413af4ef9bc3652e05da78d622183bcf20a8bee7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2556'
ht-degree: 0%

---


# 创建和配置角色{#creating-and-configuring-roles}

使用“用户管理”网页，您可以将用户和组与已经属于用户管理数据库的角色相关联。 您还可以创建、编辑和删除角色。

用户管理有两种角色：

**可变角色：** 可以编辑和删除此类型的角色，也可以从这些角色类型中添加和删除角色权限。您创建的任何角色都被视为可变角色。 可以添加或删除分配给可变角色的用户和用户组。

**不可变角色：** 用户管理中包含的默认角色是不可变角色。不能编辑或删除这些角色。 但是，可以添加或删除分配给不可变角色的用户和用户组。

还可以通过AEM forms API创建可变角色和不可变角色。

## 默认角色{#default-roles}

用户管理数据库中包含以下默认角色。

**管理控制台用户：** 可以访问管理控制台。

**应用程序管理** 员：可以使用所有Workbench功能。可以使用管理控制台中的“应用程序”和“服务”页来配置服务运行时属性、端点和安全性。

**AEM forms Administrator：可** 以对所有已安装的服务执行所有任务。

**安全管理员：** 控制“用户管理”设置，并管理与任何用户管理器域关联的用户和组

**服务用户：** 可以视图和调用任何服务

**超级管理员：** 有权访问系统中的所有管理功能，包括服务

**信任管理** 员：可以管理通过管理控制台中的“信任存储管理”页管理的PKI信任设置和PKI凭据

### 其他默认角色{#additional-default-roles}

可能还包含以下其他默认角色，具体取决于您安装的AEM表单组件

**文档上传应用程序用** 户：可以使用FlexRemoting上传文档。

**Forms管理员：** 可以从“管理控制台”的“Forms”页面视图和修改设置

**AEM forms Contentspace Administrator：可** 以从管理控制台中的“内容服务（已弃用）”页面视图和修改设置

**AEM forms Contentspace用户：** 可以登录到Contentspace（已弃用）网页

**Documentum Connector Administrator：可** 以从“Connector for EMC Documentum”页面在管理控制台中视图和修改设置

**AEM forms FileNet Connector Administrator：可** 以从管理控制台的“Connector for IBM FileNet”页视图和修改设置

**AEM forms IBM CM Connector Administrator：可** 以从管理控制台的“Connector for IBM Content Manager”页面视图和修改设置

**Rights Management管理** 员：在相关的Rights Management页上执行所有服务器配置所需的所有任务

**Rights Management最终用户：** 可以访问Rights Management最终用户网页

**Rights Management邀请用户：** 可以邀请用户

**Rights Management管理已邀请和本地用** 户：可以执行管理相关Rights Management页面上所有已邀请和本地用户所需的任务

**Rights Management策略集管理** 员：在相关Rights Management页上执行所有策略集所需的所有任务

**Rights Management超级管理** 员：执行Rights Management页面所需的所有任务

**AEM forms Workspace Administrator：可** 以在管理控制台的“工作区”页面中视图和修改设置

***注&#x200B;**:Flex工作区已弃用于AEM表单发布。*

**Workspace用户：** 可以登录Workspace最终用户应用程序

**输出管理员：** 可以在管理控制台的“输出”页面中视图和修改设置

**PDFG管理员：** 可以在管理控制台中从PDF生成器页面视图和修改设置

**PDFG用户：** 可以访问PDF生成器的所有非管理功能

**Acrobat Reader DC扩展Web 应用程序:** 可以使用Acrobat Reader DC扩展Web应用程序

>[!NOTE]
>
>具有某些类型管理员权限的用户出于安全原因无法访问Workspace最终用户网页。 由于这些页面可能存在于防火墙之外，因此允许管理级别的任务可能会带来安全风险。 只有具有AEM forms Workspace管理员或AEM Forms Workspace用户权限的用户才能访问Workspace最终用户网页。

>[!NOTE]
>
>Flex工作区已弃用于AEM表单发布。

## 创建角色{#create-a-role}

1. 在管理控制台中，单击“设置”>“用户管理”>“角色管理”，然后单击“新建角色”。
1. 在“角色名称”框中，键入角色的名称，（可选）键入角色的描述，然后单击“下一步”。

   >[!NOTE]
   >
   >使用MySQL时，不能创建两个名称相同但在使用扩展字符时不同的角色。 例如，当一个名为“bcdè”的角色已存在时，尝试创建名为“abcde”的角色会导致错误。

1. 单击“查找权限”，选择要添加到角色的权限。
1. 单击“确定”，然后单击“下一步”。
1. 将此角色分配给用户和用户组：

   * 单击“查找用户／用户组”。
   * 在“查找”框中，键入搜索条件。
   * 选择“名称”、“电子邮件”或“用户ID”，然后选择“用户、用户组”或“用户和用户组”。
   * 选择域，选择要显示的结果数，然后单击“查找”。
   * 选中要将此角色分配给用户和组的复选框，然后单击“确定”。

1. 要视图用户和组详细信息，请选择实体。
1. 单击“确定”，然后单击“完成”。

## 编辑角色{#edit-a-role}

1. 在管理控制台中，单击“设置”>“用户管理”>“角色管理”，然后单击“角色名称”。

   默认情况下，“角色管理”页显示用户管理数据库中的所有角色。 如果角色列表较大，请使用页面顶部的“查找”区域搜索特定角色名称。

1. 单击要编辑的角色，编辑常规设置，然后单击“保存”。
1. 要编辑角色权限，请单击“权限”选项卡并执行以下任务:

   * 要添加新权限，请单击“查找权限”，选中要添加权限的复选框，单击“确定”，然后单击“保存”。
   * 要从角色中删除权限，请选中该权限的复选框，单击删除，然后单击保存。

1. 要管理角色的分配对象，请单击角色用户选项卡并执行以下任务:

   * 要向新用户和用户组分配角色，请单击“查找用户／用户组”，然后填写搜索信息。 选中每个用户和用户组的复选框，将此角色分配给，单击确定，然后单击保存。
   * 要删除角色，请选中用户或组的复选框，单击取消分配，然后单击保存。

## 删除角色{#delete-a-role}

您可以删除您创建的任何角色，但不能删除产品中包含的默认AEM表单角色。

1. 在管理控制台中，单击“设置”>“用户管理”>“角色管理”，然后单击“角色名称”。

   默认情况下，“角色管理”页显示用户管理数据库中的所有角色。 如果角色列表较大，请使用页面顶部的“查找”区域搜索特定角色名称。

1. 选中要删除的角色的复选框，单击删除，然后单击确定。

## 为用户和用户组分配角色{#assign-a-role-to-users-and-groups}

1. 在管理控制台中，单击“设置”>“用户管理”>“用户和用户组”。
1. 指定信息以缩小搜索范围，然后单击“查找”。 搜索结果列在页面底部。 您可以通过单击任何列标题对列表进行排序。
1. 选中要与角色关联的用户和用户组旁边的复选框，然后单击“分配角色”。
1. 选择要分配给用户或组的角色，然后单击确定。

您还可以使用“角色管理”页面分配角色。

## 确定角色{#determine-who-is-assigned-to-a-role}的分配对象

1. 在管理控制台中，单击“设置”>“用户管理”>“角色管理”，然后单击“角色名称”。

   默认情况下，“角色管理”页显示用户管理数据库中的所有角色。 如果角色列表较大，请使用页面顶部的“查找”区域搜索特定角色名称。

1. 在“角色详细信息”页面上，单击“角色用户”选项卡。 随即会显示与角色直接关联的用户和用户组的列表。

## 更改角色权限{#change-role-permissions}

您可以更改您创建的任何角色的权限。 您无法更改产品中包含的默认AEM表单角色的权限。

1. 在管理控制台中，单击“设置”>“用户管理”>“角色管理”，然后单击“角色名称”。

   默认情况下，“角色管理”页显示用户管理数据库中的所有角色。 如果角色列表较大，请使用页面顶部的“查找”区域搜索特定角色名称。

1. 选择要视图其权限的角色，然后单击“权限”选项卡。
1. 要更改这些权限，请单击“查找权限”，选中要添加到角色的权限复选框，单击“确定”，然后单击“保存”。
1. 要删除权限，请选择该权限，单击“删除”，然后单击“保存”。

### AEM表单权限{#aem-forms-permissions}

**ADD_REMOVE_ENDPOINT_PERM：添** 加、删除和修改服务的端点

**Admin Console登录：** 视图管理控制台

**证书修改：** 修改信任存储中任何证书的信任设置

**证书读取：** 读取信任存储中的任何证书

**证书写入：** 将证书添加到信任存储

**组件添加：** 在系统中安装新组件

**组件删除：** 删除系统中的任何组件

**组件读取：** 读取系统中的任何组件

**Contentspace管理员：** Contentspace的权限（已弃用）管理员

**Contentspace控制台登** 录：Contentspace的权限（已弃用）控制台登录

**核心设置控制：** 管理控制台中“核心系统设置”页面上的设置

**CREATE_VERSION_PERM:** 创建服务的新版本

**凭据修改：** 修改信任存储中的任何签名凭据

**凭据读取：** 读取信任存储中的任何签名凭据

**凭据写入：** 向信任存储添加签名凭据

**CRL修改：** 修改信任存储中的任何CRL(证书吊销列表)

**CRL读取：** 读取信任存储中的任何CRL

**CRL写入：** 将CRL添加到信任存储

**委托：** 在资源上设置ACL

**DELETE_VERSION_PERM:** 删除服务版本

**文档上传：在** AEM表单中上传文档

**域控制：创** 建、删除或修改任何用户管理域的设置，包括其身份验证和目录提供程序

**事件类型编辑：** 编辑到事件类型

**身份模拟控制：** 在用户管理器中模拟身份

**INVOKE_PERM：调** 用服务上的所有操作

**LCDS数据模型控制：在** 数据服务中读取和部署数据模型

**许可证管理器更新：更** 新许可证信息

**MODIFY_CONFIG_PERM:** 修改服务的配置

**修** 改服务的版本

**PDFGAdminPermission:** PDFG管理员

**PDFGUserPermission:** PDFG用户

**PERM_DCTM_ADMIN:** Documentum Connector管理员

**PERM_FILENET_ADMIN:FileNet Connector** 管理员

**PERM_FORMS._ADMIN:** Forms管理员

**PERM_IBMCM_ADMIN:** IBM CM Connector管理员

**PERM_OUTPUT_ADMIN：输** 出管理员

**PERM_READER_EXTENSIONS_WEB_APPLICATION：使** 用Acrobat Reader DC扩展Web应用程序

**PERM_SP_ADMIN：管理** SharePoint连接器设置

**PERM_WORKSPACE_ADMIN：管理工** 作区设置

**PERM_WORKSPACE_USER：登** 录到Workspace最终用户应用程序

**主体控制：** 管理任何域的用户和用户组，管理任何域中所有用户和组的角色分配

**进程记录读取／删除：** 列表和检索工作流审核实例

**PROCESS_OWNER_PERM:** 视图趋势数据并对从流程创建的服务执行管理操作

**阅读：** 阅读资源的内容

**READ_PERM：读** 取或视图服务

**续订断言：** 在用户管理中续订断言

**存储库委** 派：在资源上设置ACL

**存储库已** 读：读取资源的内容

**存储库遍** 历：在列表资源请求中包含资源或读取资源的元数据

**存储库写入：** 写入存储库元数据和内容

**Rights Management更改策略所有者：** 更改策略所有者

**Rights Management最终用户控制台** 登录：登录到Rights Management最终用户UI

**Rights Management管理配置：管** 理服务器配置

**Rights Management管理已邀请和本地用户：管** 理已邀请和本地用户

**Rights Management管理策略集：** 管理任何策略集中的所有策略和文档

**Rights Management策略集添加协调** 器：添加、删除和更改策略集协调器的权限

**Rights Management策略集创** 建策略：为策略集创建新策略

**Rights Management策略集删除策** 略：从策略集删除策略

**Rights Management策略集编辑策** 略：编辑策略集中的策略

**Rights Management策略集管理文档发** 布者：创建策略集时，您为用户分配文档发布者角色。文档发布者是使用策略保护文档的用户。

**Rights Management策略集删除协调** 器：从策略集删除策略集协调器

**Rights Management策略集撤销文档:** 撤销对策略集中文档的访问权限

**Rights Management策略集切换策** 略：文档的切换策略

**Rights Management策略集取消撤销文档:** 取消撤销文档

**Rights Management策略集视图事件:** 策略集内任何策略或文档的视图策略和文档事件

**Rights Management视图服务器事件:** 搜索和视图所有审计事件

**角色控制：** 在用户管理中创建、删除和修改角色

**服务激活：** 开始任何服务，使其可供调用

**服务添加：** 将新服务部署到服务注册表。这包括添加新的进程和进程变体

**服务取消激** 活：停止系统中的任何服务

**服务删除：** 删除系统中的任何服务，包括进程和进程变体

**服务调用：** 调用运行时可用的服务注册表中的任何服务

**服务修改：** 修改系统中任何服务的配置属性。这包括在IDE中锁定和解锁服务，以及从服务添加或删除端点

**服务读取：** 读取系统中的所有服务。这包括所有进程和进程变体

**SERVICE_AGENT_PERM:** 视图数据并与从进程创建的服务的进程实例交互

**SERVICE_MANAGER_PERM：对** 从进程创建的服务执行负载平衡和其他管理操作

**开始_STOP_PERM:** 开始或停止服务

**SUPERVISOR_PERM:** 视图从进程创建的服务的进程实例数据

**遍历：** 在列表资源请求中包含资源或读取资源的元数据

**写入：** 写入存储库元数据和内容

**在Workbench中打开文件**

要在Workbench中视图“资源”视图的内容并打开文件进行查看，用户需要以下权限：

* 存储库读取
* 存储库遍历
* 服务调用
* 服务读取

## 从角色{#remove-a-user-or-group-from-a-role}中删除用户或用户组

使用“角色管理”页可从特定角色中删除用户和用户组。 如果用户或组继承了角色分配，则不能在用户或组级别删除该角色。 从继承树中删除用户或用户组，或从父树中删除角色。

1. 在管理控制台中，单击“设置”>“用户管理”>“角色管理”，然后单击“角色名称”。

   默认情况下，“角色管理”页显示用户管理数据库中的所有角色。 如果角色列表较大，请使用页面顶部的“查找”区域搜索特定角色名称。

1. 在角色列表中，单击要更新的角色名称，然后单击角色用户选项卡。 此时将显示与该角色关联的用户和用户组的列表。
1. 选中要从角色中删除的用户和用户组的复选框，然后单击取消分配。
1. 单击“保存”，然后单击“确定”。

