---
title: 自訂搜尋範本
seo-title: Customizing search templates
description: 您可以建立要在Workspace中使用的搜尋範本，以從「待辦事項」和「追蹤」頁面搜尋流程例項。 您也可以編輯或刪除現有的搜尋範本。
seo-description: You can create search templates to be used in Workspace to search for instances of processes from the To Do and Tracking pages. You can also edit or delete existing search templates.
uuid: 2043ba8a-07f0-4054-af3c-f3a14c2183ab
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/configuring_workspace
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: 6e4b4dfa-3af5-4c21-a2a1-b90ef02d8514
exl-id: bf69de86-2ca6-4d21-936c-07c1debacfa0
source-git-commit: b220adf6fa3e9faf94389b9a9416b7fca2f89d9d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '856'
ht-degree: 0%

---

# 自訂搜尋範本 {#customizing-search-templates}

您可以建立要在Workspace中使用的搜尋範本，以從「待辦事項」和「追蹤」頁面搜尋流程例項。 您也可以編輯或刪除現有的搜尋範本。

建立或編輯搜尋範本時，您可以指定搜尋結果的版面配置與排序順序。 不過，使用者可在搜尋結果出現後，在Workspace中修改這些設定。

您可以視需要建立儘可能多的搜尋範本。

>[!NOTE]
>
>儲存搜尋範本時，您必須為其指定唯一名稱。 否則，可以覆寫現有範本而不顯示警告訊息。

## 建立簡單搜尋範本 {#create-a-simple-search-template}

1. 在管理控制檯中，按一下「服務>工作區>搜尋範本」。
1. 在「識別」標籤的「搜尋範本說明」方塊中，提供範本的用途。
1. （可選）按一下「條件」標籤，然後指定範本的搜尋條件。
1. 按一下「儲存」標籤，輸入範本的唯一名稱，然後按一下「儲存」。

## 建立或編輯搜尋範本 {#create-or-edit-a-search-template}

1. 在管理控制檯中，按一下「服務>工作區>搜尋範本」。
1. （選擇性）如果您要編輯現有範本或使用現有範本作為新範本的基礎，請從「搜尋範本名稱」清單中選取該範本。
1. 在「搜尋範本說明」方塊中，提供範本的用途。
1. （選用）在「使用者指示」方塊中，提供任何可協助您使用範本的指示。 當使用者選取搜尋範本時，這些指示會顯示在工作區中。
1. 按一下「條件」標籤。 您可在此處定義一或多個搜尋條件。 若要新增搜尋條件，請執行下列動作：

   * 在「條件」標籤頂端，選取「程式元素」或「任務元素」。

      **秘訣**： *如果您先前選取了「處理名稱」元素並指定處理，則在該處理中定義的任何「處理變數」也可供選取。*

      **秘訣**： *如果您選取「任務可見」元素，使用者將可從搜尋結果中移除已完成任務。*

      所選元素的搜尋條件欄位會出現在「條件」標籤底部。

   * 針對您選取的每個「處理元素」、「任務元素」和「處理變數」，填入「條件」標籤底部的對應搜尋欄位：

      * 從提供的清單中選取關聯運運算元（例如「等於」），並在其旁邊的方塊中指定運算元的值。
      * （可選）若要讓使用者變更工作區中的運算元值，請選取「允許使用者變更運算元」。
      * （選擇性）若要讓使用者變更關聯運運算元，請選取允許使用者選取其他關聯運運算元。 在出現的清單中，選取使用者可用的運運算元。

      **秘訣**： *如果您選取「程式名稱」作為元素，可以按一下運算元欄位旁的圖示，以顯示清單，從中選取在表單伺服器上執行的程式。 選取流程後，該流程中定義的任何流程變數都可在「條件」標籤頂端區段的「流程變數」下選取。*

      **秘訣**： *您可以按一下元素搜尋條件旁的「刪除」圖示，從搜尋範本中刪除元素。*


1. （選擇性）若要在搜尋結果中顯示每個欄標題，請按一下「版面」標籤，然後執行下列步驟：

   * 選取程式或任務元素，然後按一下向右箭頭，將其移動到「要報告的欄」清單中。
   * 在「要報告的欄」清單中，選取流程或任務元素，然後按一下「向上鍵」或「向下鍵」，將其移至欄順序中的位置。 搜尋結果中的欄標題將會依照其在這裡列出的順序顯示。
   * （可選）若要變更欄標題的元素名稱，請從「要報告的欄」清單中選取元素，並提供新名稱。

   >[!NOTE]
   >
   >搜尋範本中指定的版面會覆寫使用者在工作區中針對欄標題指定的偏好設定。

1. （選擇性）若要在搜尋結果中排序每一欄，請按一下「排序」標籤，然後執行下列步驟：

   * 選取程式或作業元素，然後按一下向右箭頭，將其移至「排序順序」清單。
   * 在「排序順序」清單中，選取流程或作業元素，然後按一下「向上鍵」或「向下鍵」，將其移至排序順序中的位置。 搜尋結果中的欄將會根據它們在此列出的順序排序。
   * （可選）若要以遞減順序排序欄，請選取元素名稱旁的核取方塊。 如果未選取此核取方塊，欄會依遞增順序排序。

1. 按一下「儲存」標籤。
1. （選用）如果建立新的搜尋範本，請為其指定唯一的名稱。 如果您未指定唯一名稱，可能會覆寫現有的範本。
1. 按一下儲存按鈕。

## 刪除搜尋範本 {#delete-a-search-template}

1. 在「識別」標籤上，從「搜尋範本名稱」清單中選取一個名稱。
1. 按一下「刪除此範本」，然後按一下「確定」。
