---
title: 管理已邀请和本地用户帐户
seo-title: 管理已邀请和本地用户帐户
description: 使用文档安全性，您可以搜索、视图、编辑、锁定、解锁和删除已邀请的和本地的用户帐户。
seo-description: 使用文档安全性，您可以搜索、视图、编辑、锁定、解锁和删除已邀请的和本地的用户帐户。
uuid: 0d0c717a-6e6e-4e42-96eb-3a7166e215ab
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/working_with_document_security
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: 65720eed-ab06-463f-9567-2fdc468b6219
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a3c303d4e3a85e1b2e794bec2006c335056309fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1220'
ht-degree: 0%

---


# 管理已邀请和本地用户帐户{#managing-invited-and-local-user-accounts}

使用“已邀请的用户和本地用户”页面管理已邀请的用户和本地用户。 仅当满足以下要求时，才会显示此页：

* 您是管理员，为其分配了文档安全性“管理已邀请的用户和本地用户”角色和管理控制台用户角色。 （请参阅[创建和配置角色](/help/forms/using/admin-help/creating-configuring-roles.md#creating-and-configuring-roles)。）
* 已启用已邀请的用户注册。 （请参阅[配置受邀用户注册](/help/forms/using/admin-help/configuring-client-server-options.md#configuring-invited-user-registration)。）

“已邀请用户”和“本地用户”页面包含两个选项卡，您可以使用它们搜索、视图、编辑、锁定、解锁和删除已邀请的和本地用户帐户。

您还可以向受邀用户手动发送注册电子邮件。 您可能希望这样做，例如，电子邮件授权结束且用户无法使用URL进行注册的注册期。 在这种情况下，您可以向受邀用户重新发送注册电子邮件。 当受邀用户注册并激活帐户时，该用户将成为本地用户。

>[!NOTE]
>
>还可以直接通过文档安全引用的LDAP目录添加被邀请的用户，或者当用户或管理员在创建或编辑策略时邀请新用户时，从而启动注册邀请电子邮件。 如果您在“已邀请的用户注册”页上启用“启用已邀请用户注册”选项，则用户可以将新的已邀请用户添加到策略中。

## 添加受邀用户{#add-an-invited-user}

一次可以向文档安全添加一个或多个已邀请用户帐户。 要添加已邀请的用户帐户，您需要该用户的电子邮件地址。 添加用户时，文档安全性会发送一封注册电子邮件，邀请用户进行注册。

1. 在管理控制台中，单击“服务”>“文档安全性”>“已邀请的用户和本地用户”，然后单击“邀请新用户”。
1. 键入要邀请的用户的电子邮件地址。 在一行中输入多个地址，以逗号分隔。

   您在启用受邀用户注册时创建的消息将发送给用户。 （请参阅[配置受邀用户注册](/help/forms/using/admin-help/configuring-client-server-options.md#configuring-invited-user-registration)。）

1. 单击确定。

## 视图有关本地用户{#view-information-about-a-local-user}的信息

您可以视图有关本地用户的信息，包括名称、电子邮件地址、组织、注册状态和域。

1. 在管理控制台中，单击“服务”>“文档安全性”>“已邀请的用户和本地用户”，然后单击“邀请新用户”。
1. 单击“本地用户”选项卡，在“管理本地用户”页面上，单击要视图的用户的电子邮件地址。

   将显示用户详细信息，您可以重置用户的口令并取消激活帐户。

## 向未注册的外部用户{#send-an-email-to-an-unregistered-external-user}发送电子邮件

在您添加受邀用户时，文档安全性会自动向用户发送注册电子邮件请求。 您还可以手动生成注册电子邮件，以发送给尚未注册的受邀用户。 例如，如果受邀用户的注册电子邮件过期，您可能希望发送新邀请。

1. 在管理控制台中，单击“服务”>“文档安全”>“已邀请用户和本地用户”。
1. 在用户列表中，选中每个用户对应的复选框，以向其发送注册电子邮件，然后单击“重新发送邀请电子邮件”。
1. 查看选定用户的列表，然后单击“确定”。

## 重置本地用户密码{#reset-a-local-user-password}

您可以为已激活的已邀请用户重置口令，这些用户已注册文档安全，但忘记了口令。 重置密码时，会生成一封电子邮件，其中包含用户的新临时密码。

启用受邀用户注册流程后，您创建了一封电子邮件，将发送给用户，提示用户重置密码。 （请参阅[配置受邀用户注册](/help/forms/using/admin-help/configuring-client-server-options.md#configuring-invited-user-registration)。）

1. 在管理控制台中，单击“服务”>“文档安全”>“已邀请的用户和本地用户”，然后单击“本地用户”选项卡。
1. 在用户列表中，选择相应的用户。
1. 在“管理本地用户”页面上，单击“重置口令”，然后单击“确定”。 将向用户发送包含新密码的重置密码电子邮件。

## 启用或禁用用户帐户{#enable-or-disable-a-user-account}

您可以禁用本地用户帐户以临时限制用户登录到文档安全。 禁用帐户时，用户无法使用受策略保护的文档或创建或应用策略。

您可以启用当前禁用的本地用户帐户。 无法启用列为已注册的已邀请用户帐户。 注册状态表示已注册被邀请的用户，但尚未使用激活电子邮件中的链接激活帐户。

**限制用户帐户**

1. 在“管理控制台”中，单击“服务”>“文档安全性”>“已邀请的用户和本地用户”，然后单击“本地用户”选项卡。
1. 在用户列表中，选择相应的用户。
1. 在“本地用户详细信息”页面上，单击“帐户禁用”。

**恢复用户帐户**

1. 单击“已邀请”和“本地用户”，然后单击“本地用户”选项卡。
1. 在用户列表中，选择相应的用户。
1. 在“本地用户详细信息”页面上，单击“帐户启用”。

## 删除受邀用户帐户{#remove-an-invited-user-account}

您可以从文档安全性中删除已邀请的用户帐户。 您可能希望删除帐户，例如，当用户更改其个人电子邮件帐户信息时。

如果删除用户帐户，则只有您或其他管理员可以通过在“已邀请的用户”页面上选择“添加已邀请的用户”选项来恢复该帐户。 用户无法将已删除的用户帐户添加到策略中，该方法不能启动邀请过程。

>[!NOTE]
>
>通过AEM表单用户管理界面删除的受邀用户在使用以下过程再次删除之前无法重新激活。

1. 在管理控制台中，单击“服务”>“文档安全”>“已邀请用户和本地用户”，然后单击“已邀请用户”选项卡。
1. 选中一个或多个用户旁的复选框，单击“删除”，然后单击“确定”。

## 搜索受邀用户帐户{#search-for-an-invited-user-account}

您可以使用电子邮件地址搜索已邀请的用户帐户。

1. 在管理控制台中，单击“服务”>“文档安全”>“已邀请用户和本地用户”。
1. 在“查找电子邮件”框中，键入用户的电子邮件地址，然后单击“查找”。

## 搜索本地用户帐户{#search-for-a-local-user-account}

您可以使用用户的电子邮件地址或姓名和域搜索本地用户。

1. 在管理控制台中，单击“服务”>“文档安全”>“已邀请的用户和本地用户”，然后单击“本地用户”选项卡。
1. 在“查找”框中键入搜索条件，选择“名称”或“电子邮件”，然后单击“查找”。

## 删除本地用户帐户{#remove-a-local-user-account}

您可以从文档安全中删除本地用户帐户。 您可能希望删除帐户，例如，当用户更改其个人电子邮件帐户信息时。

1. 在管理控制台中，单击“服务”>“文档安全”>“已邀请的用户和本地用户”，然后单击“本地用户”选项卡。
1. 选中一个或多个用户旁的复选框，单击“删除”，然后单击“确定”。

## 对用户列表{#sort-the-user-list}排序

通过按列标题对用户列表进行排序，可以更轻松地查找用户。 列标题旁边的三角形图标指示当前用于排序的列：

* 向上指向的三角形表示升序。
* 向下三角形表示降序。

   1. 在管理控制台中，单击“服务”>“文档安全”>“已邀请用户和本地用户”。
   1. 要对受邀用户进行排序，请单击“已邀请的用户”选项卡，然后单击相应的列标题。
   1. 要对本地用户进行排序，请单击“本地用户”选项卡，然后单击相应的列标题。

