---
title: 管理流程
seo-title: Managing Processes
description: 「處理清單」頁面會顯示使用者已起始或自動啟動的處理。 進一步瞭解管理流程。
seo-description: The Process List page shows the processes that a user has initiated or that were started automatically. Learn more about managing the processes.
uuid: 4cd17400-681a-4e40-996c-7dda57ce449a
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/configuring_forms_workflow
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: 37e702c2-8716-4360-a3eb-d9877b28cc86
exl-id: 21a2317d-3542-4ccb-98db-3cedf20c89ea
source-git-commit: b220adf6fa3e9faf94389b9a9416b7fca2f89d9d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1631'
ht-degree: 0%

---

# 管理流程 {#managing-processes}

「處理清單」頁面會顯示使用者已起始或自動啟動的處理。

1. 在管理控制檯中，按一下「服務> Forms工作流程> Forms工作流程」 。 「處理清單」會顯示下列資訊：

   **程式名稱 — 版本：** 處理作業的名稱，如Workbench中所定義。

   **應用：** 處理所屬的應用程式（如Workbench中所定義）。

   **狀態：** 啟用表示該程式是為程式版本啟用的程式。 非使用中表示該程式是仍具有程式例項的舊版本。

   **建立日期：** 部署流程的日期和時間。

1. 按一下處理作業名稱，即可在「處理作業執行處理」頁面中檢視其處理作業執行處理。

## 使用程式執行個體 {#working-with-process-instances}

如果您從「處理清單」頁面存取「處理執行處理」頁面，則會列出所選處理的所有處理執行處理。 如果您在執行搜尋之後存取「處理執行處理」頁面，則只會列出找到的處理執行處理。

對於每個處理例項，清單會顯示下列資訊：

**程式ID：** 當程式例項化（即當使用者或自動化步驟啟動程式時）時，形成工作流程指派的識別碼。 您可以使用此識別碼來追蹤流程例證整個生命週期。

**程式名稱 — 版本：** 處理作業的名稱，如Workbench中所定義。

**狀態：** 指出處理序執行個體是否正常執行、變更狀態或已停止。 （請參閱關於程式例證狀態。）

**建立日期：** 建立程式執行個體的日期和時間。

**更新日期：** 上次變更程式執行個體狀態的日期和時間。

您可以在「處理序執行處理」頁面執行下列工作：

* 選取處理執行處理，以檢視其詳細資訊，例如其作業與子處理。 選取程式執行處理時，會顯示「程式執行處理詳細資訊」頁面。
* 暫停、取消暫停或終止程式執行個體。
* 搜尋程式執行個體。 若要開始搜尋，請按一下「搜尋」。

### 關於程式執行個體狀態 {#about-process-instance-statuses}

包含子流程的流程執行處理可以具有以下狀態：

**完成：** 流程執行個體中的所有分支和作業都已完成。 COMPLETE是程式執行個體的最終狀態。

**正在完成：** 流程執行個體的狀態即將變更為COMPLETE。

**已啟動：** 程式執行個體已建立，但尚未執行。 INITIATED是程式執行個體的第一個狀態。

**執行中：** 程式執行個體正常執行。 自動化步驟可能正在進行中，或流程例項可能正在接收使用者輸入或等待使用者互動。

**已暫停：** 管理員或程式中的某個步驟已暫停該程式執行個體。 在狀態變更之前，不會進行進一步的操作。

**暫停中：** 狀態即將變更為「已暫停」。 如果某項作業被設計成忽略暫停要求，而且尚未完成，則該作業必須在處理序執行個體暫停之前完成。

**已終止：** 管理員已終止處理序執行個體。

**正在終止：** 狀態即將變更為TERMINATED。 如果某項作業被設計成忽略終止要求，而且尚未完成，則該作業必須在處理序執行處理終止之前完成。

**取消暫停：** 暫停後，狀態將變更為「執行中」。

>[!NOTE]
>
>當請求變更流程例項的狀態時（例如暫停或終止），請求會進入表單工作流程的命令佇列。 視佇列的大小和整體處理速度而定，顯示的狀態在重新載入頁面一或多次後才會變更。

### 暫停或取消暫停處理序執行個體 {#suspend-or-unsuspend-process-instances}

如果您需要疑難排解問題，或如果您知道某個程式執行個體在後續步驟會因某些外部條件而遇到問題，則可以暫時暫停該程式執行個體。

您可以暫停狀態為「執行中」的處理序執行個體。

暫停處理序執行個體後，其狀態會依序變更為SUSPENDING和SUSPENDED，而且處理序會在其目前操作中暫停。 處理序執行個體會維持此狀態，直到狀態變成UNSUSPENDED。

只有狀態為「已擱置」的處理程式執行個體才能變更為「未擱置」。

取消暫停程式執行個體時，其狀態會變更為「執行中」，並繼續暫停的操作。

當您暫停使用其他處理序（子處理序）的叫用作業叫用其他處理序的處理序執行個體時，子處理序也會暫停。

1. 在管理控制檯中，按一下「服務> Forms工作流程> Forms工作流程」 。
1. 在「程式執行處理」頁面上，選取程式，然後按一下暫停或取消暫停。

### 終止程式執行個體 {#terminate-a-process-instances}

如果程式執行個體的操作已停止或遇到其他錯誤狀況，或者如果您需要強製程式執行個體停止執行，您可以終止程式執行個體。

您可以終止具有任何狀態的程式執行個體。

當您終止處理序執行處理時，其狀態會變更為TERMINATING，然後變更為TERMINATED，處理序會停止目前的作業。 不會執行其他作業，且會終止所有相關的作業和工作。

1. 在管理控制檯中，按一下「服務> Forms工作流程> Forms工作流程」 。
1. 在「處理序執行處理」頁面上，選取處理序並按一下終止。

## 使用程式執行個體詳細資訊 {#working-with-process-instance-details}

「程式執行處理詳細資訊」頁面會顯示程式執行處理的歷史記錄。

「摘要」區域顯示有關程式執行處理的基本資訊。

在「作業」標籤上，流程執行處理的每個作業會依從頭到尾的完成順序顯示，並附有下列資訊：

**作業名稱：** 作業的名稱，如Workbench中所定義。

**狀態：** 指出作業是否正常執行或已停止。 （請參閱關於程式例證狀態。）

**分支名稱：** 分支的名稱，如Workbench中所定義。

**開始日期：** 作業開始的日期和時間。

**完成日期：** 作業完成的日期和時間。

子處理程式是由另一個處理程式啟動並獨立於該另一個處理程式執行的處理程式例項。 只有在子處理設計為Workbench中處理的一部分時，才會顯示子處理。 在「子處理」標籤上，每個子處理會顯示下列資訊：

**程式ID：** 形成工作流程在程式例項化時（即當使用者或自動化步驟啟動程式時）指派的正整數。 您可以使用此識別碼來追蹤流程例項整個生命週期。

**程式名稱 — 版本：** 處理序的名稱，如Designer中所定義。

**狀態：** 指出處理序執行個體是否正常執行、變更狀態或停止。 （請參閱關於程式例證狀態。）

**建立日期：** 建立子流程的日期和時間。

**更新日期：** 上次變更子處理序狀態的日期和時間。

您可以在「程式執行處理詳細資訊」頁面執行下列作業：

* 選取作業以檢視其詳細資訊。 當您選取作業時，會出現「作業詳細資訊」頁面。
* 選取子處理序以檢視其詳細資訊。 選取子處理時，會顯示「處理執行處理詳細資訊」頁面。
* 終止或重試作業或子處理（視其狀態而定）。

### 關於作業狀態 {#about-operation-statuses}

作業（處理序中的步驟）可以有下列狀態：

**完成：** 作業已完成。

**執行中：** 操作正常執行。 它可能正在接收使用者輸入或等待使用者互動，或可能正在進行自動化步驟。

**已擱置：** 處理作業時發生問題。 檢查「停止的作業」頁面中是否有錯誤或例外狀況。

**已終止：** 管理員已終止作業。

### 終止作業或子處理 {#terminate-operations-or-subprocesses}

如果操作或子處理序已停止或遇到其他錯誤狀況，或者如果您需要強制操作或子處理序停止執行，您可以終止它。

您可以終止正在執行的作業。

當您終止作業時，其狀態會變更為TERMINATED。 操作未完成，且程式執行個體停止執行。

您可以終止具有任何狀態的子處理序。

終止子處理時，其狀態會變更為TERMINATING，然後變更為TERMINATED，而處理執行處理會停止其目前的作業。 子處理序中不會執行其他作業，但父處理序執行個體會繼續執行。

您不能終止流程圖中具有閘道元素的流程。 如果您嘗試終止這些型別的處理序，閘道元素內的作業不會受到影響。 若要終止閘道元素內的作業，您必須直接終止作業。

1. 在「處理執行處理詳細資訊」頁面上，按一下「作業」頁簽或「子處理」頁簽。
1. 選取作業或子處理，然後按一下「終止」。

### 重試操作 {#retry-an-operation}

您可以重試狀態為STALLED的作業。

當您重試操作時，會傳送Forms工作流程請求以重新啟動操作。 如果要求成功，狀態會變更為RUNNING。 如果無法重新啟動作業，作業會維持在「已停止」狀態，您可能需要終止作業。

1. 在「處理執行處理詳細資訊」頁面上，按一下「作業」頁簽。
1. 選取操作，然後按一下「重試」。

## 使用作業 {#working-with-operations}

「作業詳細資訊」頁面會顯示處理中的一個作業及其目前使用者指派的摘要。

1. 在管理控制檯中，按一下「服務> Forms工作流程> Forms工作流程」 。
1. 按一下流程名稱以顯示其流程例證。 按一下處理執行處理，以顯示「處理執行處理詳細資訊」頁面，然後選取一個作業，以顯示「作業詳細資訊」頁面。

   對於每個工作，清單會顯示下列資訊：

   **程式名稱 — 版本：** 處理作業的名稱，如Workbench中所定義。

   **應用：** 處理所屬的應用程式（如Workbench中所定義）。

   **狀態：** 啟用表示該程式是為程式版本啟用的程式。 非使用中表示該程式是仍具有程式例項的舊版本。

   **建立日期：** 部署流程的日期和時間。
