---
title: 从作业管理器数据库中清除记录
seo-title: 从作业管理器数据库中清除记录
description: 大流程数据可能会降低AEM表单性能。 最好在不再需要记录时清除流程数据。
seo-description: 大流程数据可能会降低AEM表单性能。 最好在不再需要记录时清除流程数据。
uuid: cf214498-36e9-4dcc-b4d4-e7c46f80dbab
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/health_monitor
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: 69a406f2-4fa8-40bb-b671-7b0f5b6a2c4c
exl-id: 5279f6c3-5954-472c-9ea0-18e8a7ec860e
source-git-commit: b220adf6fa3e9faf94389b9a9416b7fca2f89d9d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '499'
ht-degree: 0%

---

# 从作业管理器数据库{#purge-records-from-the-job-manager-database}中清除记录

在调用长生命周期进程时生成的进程数据可能会过大，从而降低AEM表单性能并使用不必要的磁盘空间。 最好在不再需要记录时清除流程数据。

您可以使用管理控制台执行一次性清除过时记录，或计划定期自动清除。 [清除流程数据](/help/forms/using/admin-help/purging-process-data.md#purging-process-data)中讨论了清除过时记录的其他方法。

**访问“作业清除调度程序”页**

1. 在管理控制台中，单击页面右上角的运行状况监视器。
1. 单击作业清除计划程序选项卡。

有关任何当前已计划清除的信息将显示在“作业清除计划程序信息”框中。

>[!NOTE]
>
>单击停止计划程序会停止将来计划的任何清除，但不会停止已在进行的清除作业。

**计划一次性清除**

1. 仅选择一次。
1. 在“清除已完成的记录筛选器”区域中，指定记录被视为已过时并准备清除的天数或周数。

   >[!NOTE]
   >
   >与尚未完成的进程相关的记录不会清除，即使这些记录已超过指定的年龄。

1. 指定清除的时间。 选中使用当前日期和时间复选框，或清除复选框并单击日历和时钟图标以指定执行清除的日期和时间。

   >[!NOTE]
   >
   >如果指定的开始日期和时间是过去的，则在单击“启动计划程序”时会立即执行清除。

1. 单击启动调度程序。 以前计划的任何设置都将替换为新设置。

**配置自动清除计划**

1. 选择“重复间隔”，并指定两次清除之间间隔的天数或周数。
1. 在“清除已完成的记录筛选器”区域中，指定记录被视为已过时并准备清除的天数或周数。 不能将值设置为`0`。

   >[!NOTE]
   >
   >与尚未完成的进程相关的记录不会清除，即使这些记录已超过指定的年龄。

1. 指定清除的开始时间。 选中使用当前日期和时间复选框，或清除复选框并单击日历和时钟图标以指定执行清除的日期和时间。

   >[!NOTE]
   >
   >如果您指定的开始日期和时间是过去的，AEM Forms会根据您指定的日期计算逻辑的下一个开始日期。 例如，如果您计划从4月7日开始每周执行作业清除，并且现在是4月9日，则第一次清除将在4月14日进行。

1. 单击启动调度程序。 以前计划的任何设置都将替换为新设置。
