---
title: 注册为用户
seo-title: 注册为用户
description: 了解如何使用从文档安全用户那里收到的受策略保护的文档，即使您是用户组织的外部用户。
seo-description: 了解如何使用从文档安全用户那里收到的受策略保护的文档，即使您是用户组织的外部用户。
uuid: 4648b358-f545-434f-a3b2-2937e961dc64
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/working_with_document_security
discoiquuid: 26e11ef4-9f8f-4b0b-b035-a498fd7d65ef
feature: 文档安全
exl-id: 320d8fa4-e200-4993-b018-a9718cddc5c1
source-git-commit: b220adf6fa3e9faf94389b9a9416b7fca2f89d9d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '730'
ht-degree: 6%

---

# 注册为用户{#registering-as-a-user}

您可以使用从文档安全用户处收到的受策略保护的文档，即使您是用户组织的外部用户。 要使用受策略保护的文档，必须使用文档安全性进行注册。 如果您之前未被邀请注册，则在发生这些事件时，文档安全会启动注册流程：

* 如果文档安全用户希望向您发送受策略保护的文档，则会将您添加到策略中。
* 文档安全管理员会为您创建一个帐户。

   在注册并激活帐户后，您可以使用您有权通过策略使用的受策略保护的文档。 如果文档安全管理员为受邀用户启用这些功能，则您可能有权执行以下任务：

* Protect文档（使用文档安全策略）。
* 创建您自己的可应用于文档的用户策略。
* 通过将其他外部用户添加到策略中，邀请其使用受策略保护的文档。

   此外，注册时，您无需再次注册即可使用其他受策略保护的文档。 您的帐户会一直处于活动状态，直到策略管理员禁用或删除它为止。

>[!NOTE]
>
>如果您收到受策略保护的文档，但未收到注册电子邮件邀请，请联系向您发送该文档的人员以获取更多信息。

## 注册为受邀用户{#register-as-an-invited-user}

如果您是受邀用户，并且收到来自文档安全的电子邮件注册消息，则可以使用消息中的URL进行注册，以打开在线注册页面。 在注册之后，您将收到有关激活帐户的第二个通知。

1. 打开文档安全注册电子邮件。 消息所包含的URL是指向文档安全中“外部用户注册”页面的链接。
1. 单击 URL 或者复制并将其粘贴到浏览器中。将显示“外部用户注册”页面。
1. 在相应的框中键入您的姓名、电话号码、地址、组织和密码，然后在“确认密码”框中重新键入您的密码。 您的密码可以是任意八个字符的组合。
1. 单击保存。此时会显示一则感谢信，通知您检查电子邮件中是否有激活电子邮件。 您现在必须激活帐户才能完成注册过程。

## 激活您的受邀用户帐户{#activate-your-invited-user-account}

注册后，文档安全会向您发送一封激活电子邮件。 您必须使用消息中的URL激活您的帐户。 然后，您可以登录到文档安全，以使用您有权访问的受策略保护的文档。 根据管理员为外部用户启用的功能，您可能有权创建策略、将策略应用于文档以及将其他外部用户添加到您的策略。

您的帐户会一直处于活动状态，直到管理员将其停用或删除为止。

1. 打开文档安全注册确认电子邮件。
1. 单击邮件中显示的 URL。将显示文档安全激活页面。
1. 单击此处进入登录页面。
1. 在“用户名”框中，键入您在文档安全中注册的电子邮件地址。 此电子邮件地址是您的默认文档安全用户名。
1. 在“密码”框中，键入您注册时创建的密码，然后单击“登录”。

## 重置密码{#reset-your-password}

如果忘记密码，策略管理员可以为您重置密码。 重置密码会生成一封电子邮件，邀请您使用临时密码登录。 然后，您可以创建新密码。

有关联系文档安全管理员以获取新密码的信息，请查看您的激活电子邮件通知或邀请您注册的组织的其他通知。

1. 通知策略管理员您需要新密码。
1. 当您收到文档安全密码电子邮件时，请将其打开并获取新的临时密码。
1. 使用新的临时密码登录以记录安全性。
1. 单击页面右上角的选项。 将显示“外部用户”页面。
1. 选择“更改密码”，然后在“旧密码”框中键入临时密码。
1. 在“新密码”框中，键入新密码，然后在“确认密码”框中重新键入该密码。
