---
title: 同步目录
seo-title: 同步目录
description: 了解如何使用手动或定时同步将用户管理数据库与对源目录服务器的更改同步。
seo-description: 了解如何使用手动或定时同步将用户管理数据库与对源目录服务器的更改同步。
uuid: 71cbc04d-6172-49b7-a490-ff3233c1b2bb
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/setting_up_and_managing_domains
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: 7ec0698a-9e6e-48d4-bba2-5a6eee313900
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a3c303d4e3a85e1b2e794bec2006c335056309fb

---


# 同步目录 {#synchronizing-directories}

要同步域，您可以选择手动或计划同步。 手动 *同步* ，可同步任何选定域。 定时 *同步会同步所* 有域。

目录同步用于将详细信息从您在目录设置中指定的目录服务器拉入用户管理数据库中。 稍后，如果目录服务器发生更改或更新，您还可以手动同步。 例如，如果添加了用户和用户组或对用户帐户进行了更改，则可以手动同步。

您还可以设置每日同步计划，以自动将用户管理数据库与源目录服务器的更改或更新同步。 但是，请注意，此过程使用网络和服务器资源。 选择使用率较低的时间段，并避免安排不必要的同步操作来绑定系统和网络资源。 要最大限度地减少不必要的同步，请改用即时同步选项。

您还可以指定在同步域时是否将用户和组信息推送到Adobe LiveCycle Content Services 9（已弃用）。

>[!NOTE]
>
>请勿在LDAP目录同步过程中创建多个本地用户和用户组。 尝试此过程可能会导致错误。

>[!NOTE]
>
>如果域同步进程中断（例如，应用程序服务器在进程期间关闭），请等待一段时间，然后再尝试同步域。 要评估同步状态，请查看状态。 如果用户管理在关闭之前获得了锁，请等待10分钟，以便在服务器重新启动后释放锁。 如果同步状态为“正在进行”，但同步被中断或停止，则用户管理将在3分钟后重试同步。 尝试三次失败后，用户管理会将同步声明为失败并释放锁定。

>[!NOTE]
>
>Adobe® LiveCycle® Content Services ES（已弃用）是随LiveCycle一起安装的内容管理系统。 它使用户能够设计、管理、监控和优化以人为中心的流程。 内容服务（已弃用）支持将于2014年12月31日结束。 请参阅 [Adobe产品生命周期文档](https://www.adobe.com/support/products/enterprise/eol/eol_matrix.html)。 要了解有关配置Content Services（已弃用）的信息，请参阅 [管理Content Services](https://help.adobe.com/en_US/livecycle/9.0/admin_contentservices.pdf)。

## 启用增量目录同步 {#enable-delta-directory-synchronization}

增量目录同步提高了目录同步的效率。 启用增量目录同步后，用户管理将仅同步自上次同步以来添加或更新的用户和用户组。

用户管理在启用增量目录同步时执行以下步骤：

* 从目录服务器获取所有用户，但只使用时间戳已更改的用户更新用户管理数据库。
* 获取所有用户组，但只使用时间戳已更改的用户组更新用户管理数据库。
* 仅为时间戳已更改的组获取用户组成员，并使用该信息更新用户管理数据库。

>[!NOTE]
>
>从目录中删除的用户和用户组在执行完整目录同步之前不会从用户管理数据库中删除。

1. 在管理控制台中，单击设置>用户管理>域管理。
1. 在“增量同步”(Delta Synch)下，选中该复选框，然后单击“保存”(Save)。
1. 编辑将使用增量目录同步功能的每个企业域的目录设置。 在“用户设置”和“组设置”页上，找到“修改时间戳”设置并 `modify TimeStamp` 输入值。 有关编辑企业域的详细信息，请参 [阅编辑和转换现有域](/help/forms/using/admin-help/editing-converting-existing-domains.md#editing-and-converting-existing-domains)。

## 在同步过程中启用或禁用详细记录 {#enable-or-disable-detailed-logging-during-synchronization}

默认情况下，用户管理会记录同步过程中的详细统计信息。

1. 在管理控制台中，单击设置>用户管理>配置>配置高级系统属性。
1. 在“同步统计记录”下，取消选中复选框以禁用详细记录，或选择它以启用记录，然后单击“保存”。

## 配置目录同步重试选项 {#configure-the-directory-synchronization-retry-option}

您可以配置“用户管理”以定期检查所有失败的目录同步尝试。 然后，用户管理会尝试完成失败的同步。

1. 在管理控制台中，单击设置>用户管理>配置>配置高级系统属性。
1. 在“同步结束者Cron表达式”下，输入一个cron表达式，它表示用户管理重试失败同步的间隔。 cron表达式的使用基于Quartz开源作业调度系统1.4.0版。

   默认值为0 0/13 &amp;ast;? &amp;ast;，即每13分钟检查一次。

## 手动同步目录 {#manually-synchronize-directories}

1. 在管理控制台中，单击设置>用户管理>域管理。
1. （可选）要将用户和用户组信息推送到内容服务（已弃用），请选择“选择此选项”，将用户和用户组推送到注册的外部主体存储提供者中。 通过“用户和用户组”页面添加新用户和用户组时，此选项也适用。
1. 选中要同步的每个企业域的复选框，然后单击“立即同步”。

   如果选择多个域，则可以同时运行所有域的域同步。 但是，如果单独选择这些域，则一次只能运行一个域同步。

## 计划目录同步 {#schedule-directory-synchronization}

1. 在管理控制台中，单击设置>用户管理>域管理。
1. 计划同步：

   * 要每天启用自动同步，请在“调度程序”下选择“发生”。 从列表中选择“每日”，并在相应的框中键入24小时格式的时间。 保存设置时，此值将转换为cron表达式，该表达式显示在“Cron表达式”框中。
   * 要在一周或月的某一特定日期或特定月份计划同步，请选择“Cron表达式”并在框中键入相应的表达式。 例如，凌晨1点30分同步。在本月最后一个星期五。

cron表达式的使用基于Quartz开源作业调度系统1.4.0版。

* 要关闭自动同步，请选择“发生”，然后从列表中选择“从不”。
* （可选）要将用户和用户组信息推送到内容服务（已弃用），请选择“选择此选项”，将用户和用户组推送到注册的外部主体存储提供者中。 通过“用户和用户组”页面添加新用户和用户组时，此选项也适用。
* 单击保存。

## 停止当前进行的所有目录同步 {#stop-all-directory-synchronizations-currently-in-progress}

1. 在管理控制台中，单击设置>用户管理>域管理。
1. 单击中止。 此按钮仅在目录同步进行时显示。

