---
title: 檢視與工作管理員相關的統計資料
seo-title: View statistics related to Work Manager
description: 「工作管理員」標籤會顯示與「工作管理員」專案相關的統計資料。 瞭解如何檢視和篩選工作專案。
seo-description: The Work Manager tab displays statistics that relate to Work Manager items. Learn how you can view and filter the work items.
uuid: c3a575c7-773d-477a-bc75-6cbcf8b836b8
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/health_monitor
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: 8e1b2f7c-2609-474b-a1b2-fa820df74ae3
exl-id: ce8f7257-bb9a-428d-b816-27b1d1632ee1
source-git-commit: b220adf6fa3e9faf94389b9a9416b7fca2f89d9d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1213'
ht-degree: 0%

---

# 檢視與工作管理員相關的統計資料 {#view-statistics-related-to-work-manager}

「工作管理員」標籤會顯示與「工作管理員」專案相關的統計資料。 這些工作專案會根據其處理程式的位置而處於不同狀態。 (請參閱 [狀態（僅適用於「預設」、「工作流程」或「事件」類別）](view-statistics-related-manager.md#status-for-default-workflow-or-events-categories-only).) 您可以使用各種可用的選項（例如，「狀態」或「類別」）來篩選資訊，以僅檢視專案的子集。 您可以按一下其中一個欄標題，對產生的工作或工作專案進行排序（以遞增或遞減順序）。 您也可以使用工作專案清單上方顯示的作業工具來管理工作專案。

## 篩選工作專案 {#filter-the-work-items}

1. 按一下「工作管理員」標籤。
1. 選取下列一或多個篩選的條件，然後按一下執行。

### 类别 {#category}

**預設：** 提交時使用者端未指派類別的所有工作專案。 工作管理員管理這些專案，因此狀態屬於工作管理員。

**工作管理員：** 屬於「工作管理員」的所有工作。 工作管理員管理自己的工作，並有自己的工作狀態。 請參閱以下所述的特定工作狀態。

**工作流程：** 屬於「工作流程」執行的所有工作專案。 工作流程不會管理自己的工作專案，但仰賴工作管理員；因此，狀態屬於工作管理員。

**事件：** 屬於「事件管理」的所有工作專案。 「事件管理」不會管理自己的工作專案，但仰賴「工作管理員」；因此，狀態屬於「工作管理員」。

### 狀態（僅適用於「預設」、「工作流程」或「事件」類別） {#status-for-default-workflow-or-events-categories-only}

**全部顯示：** 顯示所有目前的工作專案。

**已排程：** 顯示所有已準備好由應用程式伺服器執行但尚未啟動的工作專案。

**已暫停：** 顯示使用者端應用程式已暫停的所有排程工作專案。 這些專案可以執行或刪除。 （請參閱管理工作專案或工作。）

**進行中：** 顯示應用程式伺服器的「工作管理員」擷取的所有工作專案，這些工作專案將會完成或失敗。 您無法對這些工作專案使用作業。

**完成：** 顯示已成功執行的所有工作專案。 持續性工作專案會維持此狀態，而非持續性專案會在回呼處理常式完成時刪除。 您可以使用「刪除專案」作業來刪除這些專案。 （請參閱管理工作專案或工作。）

**失敗：** 顯示因錯誤狀況而未成功完成的所有工作專案。 您可以使用「重試專案」作業來重試這些工作專案幾次。 （請參閱管理工作專案或工作。） 「狀態」欄中的「失敗」連結可讓您存取有關失敗的詳細資訊。

**未知：** 顯示狀態不明的所有工作專案。

### 狀態（僅適用於「工作管理員」類別） {#status-for-job-manager-category-only}

**已完成：** 顯示已成功執行的所有工作。 持續性工作專案會維持此狀態，而非持續性專案會在回呼處理常式完成時刪除。

**要求完成：** 顯示提出完整請求的工作。

**請求失敗：** 顯示提出失敗請求的工作。

**失敗：** 顯示因錯誤狀況而未成功完成的工作。 「狀態」欄中的「失敗」連結可讓您存取有關失敗的詳細資訊。

**要求終止：** 顯示提出終止請求的工作。

**已終止：** 顯示未完成即終止的工作。

**已要求暫停：** 顯示已對其提出暫停請求的工作。

**已暫停：** 顯示暫停的工作。

**已要求繼續：** 顯示已提出恢復請求的工作。

**已排入佇列：** 顯示佇列中的工作。

**執行中：** 顯示正在執行的工作。

### 伺服器名稱 {#server-name}

僅針對叢集伺服器，選取節點名稱以顯示僅在該伺服器上建立的工作專案或工作專案。 如果選取「全部顯示」，則會顯示叢集中所有節點的所有工作專案。

### 建立時間 {#create-time}

在此篩選條件中選取選項，以僅顯示那些在您選取的時間範圍內建立的工作專案。 例如，選取「1天」會顯示在「早於」篩選條件中設定的時間前24小時內建立的所有工作專案。

### 早於 {#prior-to}

設定「建立時間」篩選器用作結束日期的日期和時間。 保持選取「使用目前的日期與時間」選項，以從目前的日期與時間篩選回來，或取消選取該選項並輸入適當的值。 按一下行事曆圖示或時鐘圖示，即可使用這些工具來選取值。

例如，選取「建立時間= 1天」和「早於= Use Current Date &amp; Time」，會傳回過去24小時內建立的所有工作專案。

>[!NOTE]
>
>在Oracle資料庫部署中，日期範圍篩選器（即「建立時間」和「早於」設定）無法正確運作。 使用另一個篩選器來擷取工作專案。

## 關於工作管理員標籤介面 {#about-the-work-manager-tab-interface}

當您對工作專案或工作執行「工作管理員」查詢或執行作業時，清單上方會出現一則訊息。 此訊息會提供您已啟動之動作的意見回饋，在某些情況下，還會提供「更多資訊」連結以提供詳細資訊。 例如，如果您起始的操作失敗，則訊息會進行相同程度的陳述並提供連結，以取得有關錯誤的詳細資訊。

當您按一下「更多資訊」時，「作業詳細資訊」對話方塊會顯示作業期間選取的工作專案或作業清單。 您可以按一下每個清單專案來檢視對話方塊底部的「錯誤詳細資訊」。

### 管理工作專案或工作 {#manage-the-work-items-or-jobs}

1. 使用下述作業工具來管理清單中的工作專案或工作。

   >[!NOTE]
   >
   >作業是否可用取決於專案的狀態。

   **刪除專案：** 刪除所選的工作專案或工作。

   **暫停專案：** 暫停所選的工作專案或工作。

   **繼續專案：** 從暫停狀態繼續所選的工作專案或工作。

   **重試專案：** 嘗試從目前狀態重新執行選取的工作專案或工作。

   您可以按一下清單上方的「更多資訊」來確認作業是否成功。 顯示包含所選工作專案或工作及其狀態的對話方塊。

## 有關工作專案狀態的額外資訊 {#additional-information-about-work-item-statuses}

工作專案的典型狀態轉換是「新增>已排程>進行中>完成」或「失敗」。

「已暫停」狀態會中斷此一般流程。 使用者端應用程式或系統管理員可以啟動此中斷（例如，針對維護或升級）。 您可以使用「繼續」操作將工作專案移回「已排程」狀態，來反轉此動作。

已排入佇列等待執行的工作專案處於排程狀態，但尚未開始。 這些專案可以暫停或刪除，或當工作管理員從佇列取得這些專案時，這些專案將移至「進行中」狀態。 無法修改正在進行的工作專案。 完成或失敗。

工作專案執行期間發生錯誤狀況，導致「失敗」狀態發生。 如果您懷疑是間接錯誤（由於執行時的內容），您可以重試執行，將工作專案放回佇列中。 只允許有限次數的重試。
