---
title: 硬體大小調整准則
seo-title: Hardware Sizing Guidelines
description: 這些大小調整准則提供部署AEM專案所需硬體資源的近似值。
seo-description: These sizing guidelines offer an approximation of the hardware resources required to deploy an AEM project.
uuid: 395f9869-17c4-4b9b-99f8-d35a44dd6256
contentOwner: msm-service
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/MANAGING
topic-tags: managing
content-type: reference
discoiquuid: 8893306f-4bc0-48eb-8448-36d0214caddf
docset: aem65
exl-id: 5837ef4f-d4e0-49d7-a671-87d5547e0d98
source-git-commit: b220adf6fa3e9faf94389b9a9416b7fca2f89d9d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2816'
ht-degree: 0%

---

# 硬體大小調整准則{#hardware-sizing-guidelines}

這些大小調整准則提供部署AEM專案所需硬體資源的近似值。 預估規模取決於專案的架構、解決方案的複雜性、預期的流量和專案需求。 本指南可協助您判斷特定解決方案的硬體需求，或尋找硬體需求的上限與下限。

要考量的基本因素包括（依此順序）：

* **網路速度**

   * 網路延遲
   * 可用頻寬

* **運算速度**

   * 快取效率
   * 預期流量
   * 範本、應用程式和元件的複雜性
   * 同時作者
   * 製作操作的複雜性（簡單內容編輯、MSM轉出等）

* **I/O效能**

   * 檔案或資料庫儲存的效能和效率

* **硬碟**

   * 至少比存放庫大小大兩到三倍

* **内存**

   * 網站大小（內容物件、頁面和使用者數量）
   * 同時處於作用中狀態的使用者/工作階段數目

## 架构 {#architecture}

典型的AEM設定包含作者和發佈環境。 這些環境對於基礎硬體大小和系統組態有不同的需求。 有關這兩種環境的詳細考量事項說明，請參見 [作者環境](/help/managing/hardware-sizing-guidelines.md#author-environment-specific-calculations) 和 [發佈環境](/help/managing/hardware-sizing-guidelines.md#publish-environment-specific-calculations) 區段。

在典型的專案設定中，您有幾個環境要中繼專案階段：

* **開發環境**
開發新功能或進行重大變更。 最佳實務是為每位開發人員使用開發環境（通常是個人系統上的本機安裝）來運作。

* **作者測試環境**
驗證變更。 測試環境的數量會依專案需求而有所不同（例如，QA、整合測試或使用者驗收測試會分開）。

* **發佈測試環境**
主要用於測試社交合作使用案例和/或作者與多個發佈執行個體之間的互動。

* **製作生產環境**
供作者編輯內容。

* **發佈生產環境**
提供已發佈的內容。

此外，環境可能會有所不同，從執行AEM的單伺服器系統和應用程式伺服器，到高度擴充的多伺服器、多CPU叢集執行個體集。 建議您為每個生產系統使用個別的電腦，並且不要在這些電腦上執行其他應用程式。

## 一般硬體大小調整考量事項 {#generic-hardware-sizing-considerations}

以下各節提供如何計算硬體需求的指引，並考量各種考量。 對於大型系統，我們建議您在參考組態上執行一組簡單的內部基準測試。

效能最佳化是一項基本工作，必須先執行，才能對特定專案進行任何基準測試。 請務必套用 [效能最佳化檔案](/help/sites-deploying/configuring-performance.md) 執行任何效能標竿測試並將其結果用於任何硬體大小計算之前。

進階使用案例的硬體大小需求需要以專案的詳細效能評估為基礎。 需要特殊硬體資源的進階使用案例的特徵包括以下組合：

* 高內容裝載/輸送量
* 廣泛使用自訂程式碼、自訂工作流程或第三方軟體程式庫
* 與不受支援的外部系統整合

### 磁碟空間/硬碟 {#disk-space-hard-drive}

所需的磁碟空間在很大程度上取決於您的Web應用程式的磁碟區和型別。 計算應考慮到：

* 頁面、資產和其他儲存庫儲存的實體（例如工作流程、設定檔等）的數量和大小。
* 預估的內容變更頻率，進而建立內容版本
* 將產生的DAM資產轉譯數量
* 一段時間內內容的整體成長

線上上和離線修訂清除期間，會持續監視磁碟空間。 如果可用磁碟空間下降到關鍵值以下，則會取消此程式。 關鍵值是存放庫目前磁碟空間的25%，且無法設定。 建議磁碟大小至少比存放庫大小（包括預估成長）大2或3倍。

請考慮設定獨立磁碟的備援陣列（RAID，例如RAID10），以提供資料備援。

>[!NOTE]
>
>生產執行個體的暫存目錄應至少有6 GB的可用空間。

#### 虛擬化 {#virtualization}

AEM在虛擬化環境中運作良好，但可能有CPU或I/O等因素無法直接等同於實體硬體。 建議選擇更高的I/O速度（一般而言），因為這是大多數情況下最關鍵的因素。 設定您的環境基準對於準確瞭解所需的資源是必要的。

#### AEM執行個體的平行化 {#parallelization-of-aem-instances}

**失敗安全性**

一個防故障的網站會部署在至少兩個不同的系統上。 如果一個系統故障，另一個系統可以接管並補償系統故障。

**系統資源可擴充性**

當所有系統都在執行時，可提供更高的運算效能。 額外的效能不一定與叢集節點數量成線性關係，因為這種關係在很大程度上取決於技術環境；請參閱 [叢集檔案](/help/sites-deploying/recommended-deploys.md) 以取得詳細資訊。

預估需要多少叢集節點是根據特定Web專案的基本需求和特定使用案例所決定：

* 從故障安全的角度來看，必須根據叢集節點復原所需的時間，為所有環境判斷嚴重故障以及故障補償時間。
* 在可擴充性方面，寫入作業的數目基本上是最重要的因素；請參閱 [同時工作的作者](/help/managing/hardware-sizing-guidelines.md#authors-working-in-parallel) 用於製作環境和 [Social Collaboration](/help/managing/hardware-sizing-guidelines.md#socialcollaborationspecificconsiderations) 用於發佈環境。 可以針對僅存取系統的作業建立負載平衡，以處理讀取作業；請參閱 [Dispatcher](https://helpx.adobe.com/experience-manager/dispatcher/user-guide.html) 以取得詳細資訊。

## 作者環境特定計算 {#author-environment-specific-calculations}

為了進行基準測試，Adobe已針對獨立製作例項開發了一些基準測試。

* **效能標竿測試1**
計算載入設定檔的最大輸送量，使用者在具有300個具有類似性質的現有頁面的基礎載入上執行簡單的建立頁面練習。 相關步驟包括登入網站、使用SWF和影像/文字建立頁面、新增標籤雲端，然後啟動頁面。

   * **結果**
發現上述簡單頁面建立練習（視為一個交易）的最大輸送量為每小時1730筆交易。

* **效能標竿測試2**
當載入設定檔混合有新頁面建立(10%)、修改現有頁面(80%)以及連續建立或修改頁面(10%)時，計算最大輸送量。 頁面的複雜度與效能標竿測試1的設定檔中相同。 頁面的基本修改是透過新增影像並修改文字內容來完成。 同樣地，此練習是在基礎負載300頁（與效能標竿測試1中定義的複雜性相同）之上執行。

   * **結果**
發現此類混合作業案例的最大輸送量為每小時3252筆交易。

>[!NOTE]
>
>傳輸率無法區分載入設定檔中的交易型別。 用於測量輸送量的方法可確保每個交易型別的固定比例都包含在工作負載中。

上述兩項測試清楚表明，輸送量會依作業型別而有所不同。 使用環境上的活動作為調整系統大小的基礎。 使用修改（這也是更常見的情況）等較不密集的動作，可獲得較佳的輸送量。

### 缓存 {#caching}

在製作環境中，快取效率通常會低得多，因為網站變更更頻繁，而且內容具有高度互動性和個人化。 使用Dispatcher，您可以快取AEM資料庫、JavaScripts、CSS檔案和版面配置影像。 如此可加快編寫程式的某些方面。 設定網頁伺服器以在這些資源上額外設定瀏覽器快取的標頭，將減少HTTP請求的數量，從而提高系統回應速度，就像作者所做的那樣。

### 同時工作的作者 {#authors-working-in-parallel}

在作者環境中，同時工作的作者人數及其互動增加到系統的負載是主要限制因素。 因此，我們建議您根據共用的資料輸送量來擴充系統。

對於這種情況，Adobe會在作者執行個體的兩個節點非共用叢集上執行基準測試。

* **效能標竿測試1a**
使用2個製作執行個體的active-active shared-nothing叢集，使用載入設定檔計算最大輸送量，使用者在具有300個現有頁面的基本載入上執行簡單的建立頁面練習，所有這些都具有類似的性質。

   * **結果**
如上所示的簡單頁面建立練習（視為一項交易）的最大輸送量，為2016交易/小時。 相較於相同效能標竿測試的獨立編寫執行個體，大約增加16%。

* **效能標竿測試2b**
使用2個製作執行個體的active-active shared-nothing叢集，計算載入設定檔混合新頁面建立(10%)、修改現有頁面(80%)以及連續建立和修改頁面(10%)時的最大輸送量。 頁面的複雜度與效能標竿測試1的設定檔相同。 頁面的基本修改是透過新增影像並修改文字內容來完成。 同樣地，此練習是在基礎負載300頁（與效能標竿測試1中定義相同）的複雜性之上執行。

   * **結果**
發現此類混合作業案例的最大輸送量為6288個交易/小時。 相較於相同效能標竿測試的獨立編寫執行個體，大約增加了93%。

>[!NOTE]
>
>傳輸率無法區分載入設定檔中的交易型別。 用於測量輸送量的方法可確保每個交易型別的固定比例都包含在工作負載中。

上述兩項測試清楚表明，AEM適合使用AEM執行基本編輯操作的作者。 一般而言，AEM在縮放讀取作業方面最有效。

在典型的網站上，大部分的撰寫都會在專案階段進行。 網站上線後，同時作業的作者人數通常會降至較低（作業模式）的平均值。

您可以計算製作環境所需的電腦（或CPU）數量，如下所示：

`n = numberOfParallelAuthors / 30`

當作者使用AEM執行基本作業時，此公式可作為調整CPU比例的一般准則。 它假設系統和應用程式已最佳化。 不過，MSM或Assets等進階功能的公式不成立（請參閱以下章節）。

另請參閱以下文章中的其他註解： [平行化](/help/managing/hardware-sizing-guidelines.md#parallelization-of-aem-instances) 和 [效能最佳化](/help/sites-deploying/configuring-performance.md).

### 硬體Recommendations {#hardware-recommendations}

通常，您可以依照發佈環境的建議，對製作環境使用相同的硬體。 一般而言，編寫系統的網站流量會低得多，但快取效率也較低。 不過，這裡的基本因素是同時工作的作者數量，以及對系統執行的動作型別。 一般而言，AEM叢集（作者環境）在縮放讀取作業方面最有效；換言之，AEM叢集可配合執行基本編輯作業的作者進行良好的縮放。

在Adobe時的效能標竿測試是使用RedHat 5.5作業系統執行，在Hewlett-Packard ProLiant DL380 G5硬體平台上執行，並具有下列組態：

* 兩個四核心Intel Xeon X5450 CPU，3.00GHz
* 8 GB RAM
* Broadcom NetXtreme II BCM5708 Gigabit乙太網路
* HP Smart Array RAID控制器，256 MB快取記憶體
* 2個146 GB 10,000 RPM SAS磁碟，配置為RAID0磁條組
* SPEC CINT2006評比基準分數為110

AEM執行個體在執行時的最小棧積大小為256M，最大棧積大小為1024M。

## 發佈環境特定計算 {#publish-environment-specific-calculations}

### 快取效率和流量 {#caching-efficiency-and-traffic}

快取效率對網站速度至關重要。 下表顯示最佳化的AEM系統可以使用反向Proxy （例如Dispatcher）每秒可以處理多少頁面：

| 快取比率 | 頁數/秒（尖峰） | 百萬頁/天（平均） |
|---|---|---|
| 100% | 1000-2000 | 35-70 |
| 99% | 910 | 32 |
| 95% | 690 | 25 |
| 90% | 520 | 18 |
| 60% | 220 | 8 |
| 0% | 100 | 3.5 |

>[!CAUTION]
>
>免責宣告：此數字是根據預設硬體組態而定的，可能會因使用的特定硬體而有所不同。

快取比率是Dispatcher不必存取AEM即可傳回的頁面百分比。 100%表示Dispatcher會回應所有請求，0%表示AEM會計算每個頁面。

### 範本和應用程式的複雜性 {#complexity-of-templates-and-applications}

如果您使用複雜的範本，AEM將需要更多時間才能呈現頁面。 從快取中取得的頁面不會受此影響，但在考慮整體回應時間時，頁面大小仍然相關。 轉譯複雜頁面所花的時間很容易比轉譯簡單頁面多十倍。

### 公式 {#formula}

使用下列公式，您可以計算AEM解決方案整體複雜性的預估值：

`complexity = applicationComplexity + ((1-cacheRatio) * templateComplexity)`

根據複雜性，您可以決定發佈環境所需的伺服器（或CPU核心）數量，如下所示：

`n = (traffic * complexity / 1000 ) * activations`

方程式中的變數如下：

<table>
 <tbody>
  <tr>
   <td>流量</td>
   <td>預期的每秒尖峰流量。 您可以用每天的頁面點選數除以35,000來預估此值。</td>
  </tr>
  <tr>
   <td>applicationComplex</td>
   <td><p>使用1表示簡單應用程式，使用2表示複雜應用程式，或使用介於兩者之間的值：</p>
    <ul>
     <li>1 — 完全匿名、內容導向的網站</li>
     <li>1.1 — 完全匿名、以內容為導向的網站，具有使用者端/Target個人化</li>
     <li>1.5 — 以內容為導向的網站，包含匿名與登入區段、使用者端/Target個人化</li>
     <li>1.7 — 適用於具有匿名與登入區段的內容導向網站、使用者端/Target個人化以及部分使用者產生的內容</li>
     <li>2 — 需要登入整個網站，並廣泛使用使用者產生的內容和各種個人化技術</li>
    </ul> </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>cacheRatio</td>
   <td>從Dispatcher快取中傳出的頁面百分比。 如果所有頁面都來自快取，則使用1；如果每個頁面都由AEM計算，則使用0。</td>
  </tr>
  <tr>
   <td>templateComplex</td>
   <td>使用介於1到10之間的值來指示範本的複雜性。 數字較高表示範本較複雜，數值1代表平均每頁10個元件的網站，數值5代表平均每頁40個元件，數值10代表平均超過100個元件。</td>
  </tr>
  <tr>
   <td>啟用</td>
   <td>每小時的平均啟用數目（從製作層到發佈層的平均頁面和資產複製數）除以x，其中x是在系統上完成的啟用數目，對由系統處理的其他任務沒有效能上的負面影響。 您也可以預先定義悲觀的初始值，例如x = 100。<br /> </td>
  </tr>
 </tbody>
</table>

如果您的網站較為複雜，則還需要功能較強大的網頁伺服器，讓AEM能夠在可接受的時間內回應請求。

* 複雜性低於4：· 1024 MB JVM RAM&#42;
·低效能至中效能的CPU

* 4到8之間的複雜性：· 2048 MB JVM RAM&#42;
·中高效能CPU

* 複雜性高於8：· 4096 MB JVM RAM&#42;
·高至高階效能CPU

>[!NOTE]
>
>&#42; 除了JVM所需的記憶體之外，還要為作業系統保留足夠的RAM。

## 其他使用案例特定計算 {#additional-use-case-specific-calculations}

除了預設Web應用程式的計算之外，您可能還需要考慮下列使用案例的特定因素。 計算值將新增至預設計算。

### 資產特定考量事項 {#assets-specific-considerations}

廣泛處理數位資產需要最佳化的硬體資源，最相關的因素是影像大小和已處理影像的尖峰輸送量。

配置至少16GB的棧積，並設定 [!UICONTROL DAM更新資產] 使用的工作流程 [Camera Raw封裝](/help/assets/camera-raw.md) 用於擷取原始影像。

>[!NOTE]
>
>較高的影像傳輸量意味著運算資源必須能跟上系統I/O的速度，反之亦然。 例如，如果透過匯入影像來啟動工作流程，則透過WebDAV上傳許多影像可能會導致工作流程積壓。
>
>對TarPM、資料存放區和搜尋索引使用個別的磁碟，有助於最佳化系統I/O行為（不過，通常將搜尋索引保留在本機是有意義的）。

>[!NOTE]
>
>另請參閱 [Assets效能指南](/help/sites-deploying/assets-performance-sizing.md).

### 多網站管理員 {#multi-site-manager}

在製作環境中使用AEM MSM時的資源消耗量在很大程度上取決於特定使用案例。 基本因素包括：

* 即時副本數
* 轉出的週期
* 要轉出的內容樹狀結構大小
* 轉出動作的連線功能

使用代表性內容摘錄來測試規劃的使用案例，有助於您改善對資源消耗的瞭解。 如果您使用計畫輸送量來推斷結果，則可以評估AEM MSM所需的其他資源。

也請考量，如果AEM MSM使用案例消耗的資源比計畫多，同時作業的作者會察覺到效能的副作用。

### AEM Communities大小調整考量事項 {#aem-communities-sizing-considerations}

包含AEM Communities功能的AEM網站（社群網站）會在發佈環境中與網站訪客（成員）進行高級別的互動。

社群網站的規模考量取決於社群成員的預期互動，以及頁面內容的最佳效能是否重要。

使用者產生的內容(UGC)提交的成員會與頁面內容分開儲存。 雖然AEM平台使用節點存放區，將網站內容從製作複製到發佈，但AEM Communities對UGC使用單一通用存放區，這是絕不會複製的。

對於UGC存放區，必須選擇儲存資源提供者(SRP)，這會影響所選的部署。
请参阅

* [社群內容儲存](/help/communities/working-with-srp.md)
* [社群適用的建議拓撲](/help/communities/topologies.md)
