---
title: 版本注意事項 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0
description: '"[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5版本注意事項，概述版本資訊、新增功能、安裝方法以及詳細變更清單。」'
exl-id: 508c94df-7c67-4297-a4d5-e8baf2830f79
source-git-commit: 15e13d1ce811f3054888fbe2181c314fdc809747
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3371'
ht-degree: 4%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5最新Service Pack發行說明 {#aem-service-pack-release-notes}

## 发行版信息 {#release-information}

| 产品 | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| 版本 | 6.5.12.0 |
| 类型 | Service Pack發行 |
| 日期 | 2022 年 2 月 24 日 |
| 下载 URL | [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.12.0.zip) |

## 包含在 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 {#what-is-included-in-aem}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0包括自2019年4月推出6.5版以來所推出的新功能、客戶要求的重要增強功能，以及效能、穩定性和安全性改善專案。 Service Pack安裝在 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

推出中的主要功能與增強功能 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0包括：

* 在配置远程 DAM 和 Sites 部署之间的连接后，远程 DAM 上的资源即可用于 Sites 部署。您现在可以对远程 DAM 资源或文件夹执行更新、删除、重命名和移动操作。這些更新會在Sites部署中自動提供，但會有一些延遲(NPR-37816)。

* 現在預設可以推送轉出即時副本來源至多個即時副本，無需Blueprint設定(CQ-4259951)。
* 進行中非同步操作的狀態現在顯示在使用者介面中，以幫助防止使用者意外觸發同一路徑上的多個非同步操作(NPR-37611)。
* Analytics 2.0 API (CQ-4285474、NPR-37803、NPR-37701、NPR-37702、NPR-37703)可支援IMS型驗證。
* JSON選件型別體驗片段的API支援(NPR-37796)。
* IMS現在提供刪除選件（體驗片段API）的選件請求(NPR-37668)。
* 內建存放庫(Apache Jackrabbit Oak)仍為1.22.9。

以下為中提供的修正清單 [!DNL Experience Manager] 6.5.12.0版。

### [!DNL Sites] {#sites-65120}

下列問題已在中修正 [!DNL Sites]：

* 內容片段屬性的版面會損毀，因為「基本」和「前進」標籤左側沒有邊界(SITES-4484)。
* 關閉不同網站頁面上參考之內容片段橫幅的選項無法運作。 此橫幅會通知使用者，內容片段已被一個或多個頁面引用(SITES-4173)。
* 「回覆繼承」對話方塊(SITES-3514)中的核取方塊未對齊。
* We-retail和wknd網站上的範本頁面損毀，因為元件未載入且結構選項無法使用，因為pageinfo.json servlet卡在LaunchManagerImpl.getLaunchStream (SITES-3489)。
* 無法將使用者節點從作者發佈至發佈環境(NPR-38005)。
* 嘗試使用已編輯的範本建立體驗片段時，不會顯示對初始頁面屬性所做的編輯(NPR-37962)。
* Experience Manager上的頁面移動作業緩慢(NPR-37961)。
* 體驗片段翻譯不會更新語言副本路徑的參考(NPR-37953)。
* 沒有復寫許可權的使用者無法刪除或移動頁面，即使頁面未啟用(NPR-37936)。
* 在伺服器上觀察到隨機org.apache.felix.metatype錯誤(NPR-37935)。
* 網站管理員觸控使用者介面中的參考資料未正確顯示傳入連結(NPR-37934)。
* 在翻譯工作中選取頁面時，無法使用新增頁面或資產的啟動路徑(NPR-37912)。
* 提升啟動時，在體驗片段中新增的清單元件中的參考頁面未更新到目標頁面(NPR-37886)。
* 作者環境發生使用者介面問題，例如「編輯模式」頁面標題未置中，且原則編輯器允許元件選擇器：「群組」核取方塊佔據容器的整個寬度，因此標籤會在下一行顯示(NPR-37878)。
* [Platform] commons-httpclient的metatype.xml檔案中的xmlns：metatype版本號碼是&quot;https://www.osgi.org/xmlns/metatype/v1.0.0&quot;，而非&quot;https://www.osgi.org/xmlns/metatype/v1.2.0&quot; (NPR-37865)。
* 嘗試瀏覽頁面時，發現錯誤且頁面無法移動(NPR-37864)。
* [RTF編輯器] 在RTF編輯器中將影像新增為清單專案時，影像無法在傳統使用者介面中轉譯(NPR-37835)。
* 在對話方塊中使用標籤欄位時，作者可套用設定根路徑以外的標籤(NPR-37834)。
* 多欄位在版面容器中無法正確轉譯，並產生錯誤(NPR-37811)。
* 嘗試在頁面編輯器中調整元件版面大小在行動版面中無法運作(NPR-37805)。
* 體驗片段翻譯不會更新語言複製路徑的循環參考(NPR-37745)。
* 在頁面屬性中使用cq-msm-lockable RTF欄位不會停用轉出頁面的欄位，且作者可以修改該欄位(NPR-37714)。
* 在啟用體驗片段時，發佈者會傳送許多啟用請求給Dispatcher (NPR-37707)。
* 發生拓撲變更時，用於資產處理的Sling作業會重設，導致拓撲變更時正在進行的作業被忽略(NPR-37706)。
* macOS使用者匯出網站和資產URL時，引號、十字和破折號不會匯出為CSV (NPR-37698)。
* 執行react SPA頁面時，SPA頁面範本中的版面配置容器無法註冊範本原則中定義的自訂CSS類別(NPR-37697)。
* 當使用者在容器中具有背景的體驗片段上選擇目標定位時，背景影像不可見(NPR-37662)。
* 體驗片段上的翻譯工作未翻譯該體驗片段上的所有元件(NPR-37660)。
* 體驗片段的翻譯以及包含體驗片段的頁面不會更新體驗片段連結中的啟動路徑(NPR-37659)。
* 檔案上傳Widget在上傳檔案並儲存對話方塊時不會顯示檔案名稱(NPR-37634)。
* 如果包含資產的資料夾已移動，排程的資產啟用（發佈）不會在排程時間觸發(NPR-37621)。
* [Platform] 外部連結檢查器儀表板無法在中呈現結果 [!DNL Adobe Experience Manager] WCM (NPR-37614)。
* 在編輯器中編輯標籤時，標籤名稱中使用大寫字母時，內容片段編輯器無法正常運作(NPR-37601)。
* 傳統使用者介面編輯器不會在觸控使用者介面的比較檢視中顯示標示為(NPR-37588)。
* 將體驗片段新增至翻譯工作時，會記錄間歇性500錯誤(NPR-37587)。
* 即使已停用日期選擇器，作者也能夠選擇和使用日期選擇器日期(NPR-37583)。
* [Foundation] 作者無法在觸控使用者介面的元件對話方塊結構的數字欄位資源型別中輸入一些小數值(NPR-37059)。
* 安裝舊版Service Pack時，Libs資料夾中的路徑會遭到刪除(NPR-36815)。
* [商務] 停用根資料夾不會變更中子產品的停用狀態 [!DNL Experience Manager Commerce] console；此外，使用者介面中錯誤顯示停用時根資料夾的子資料夾計數(CQ-4338261)。
* [本地化工作流程] 在「管理員控制」對話方塊中，選取設定檔圖示下的圖示時，欄自訂和品牌自訂的內容未本地化 [!DNL Adobe Experience Manager] 收件匣(CQ-4334864)。
* [Communities] 群組成員表格內的內容不可點按(CQ-4334404)。
* [Oak] 冷待命同步處理無法運作且記錄錯誤(CQ-4333868)。
* [Platform Foundation UI] [!DNL Experience Manager] 當使用者選取 [!DNL Adobe Experience Manager] 圖示已在起始頁上(CQ-4317409)。
* 為了讓使用者（沒有復寫許可權）刪除或移動頁面（即使頁面未啟動）， `Page Subtree Activation Check` 在「設定」下 `Page Manager Factory` 需要啟用(NPR-37936)。

### [!DNL Assets] {#assets-65120}

<!--
The following accessibility enhancements are available in [!DNL Assets]:

* enhancement 1
-->

下列問題已在中修正 [!DNL Assets]：

* 新增資產或資料夾時(包含 `single quote` 的參照路徑會失敗，並產生例外狀況(NPR-37712)。
* 將浮水印新增至資產時，無論使用者定義的顏色為何，浮水印一律以黑色顯示(NPR-37720)。
* 使用「連線資產」時，即使非管理員使用者被限制存取DAM存放庫，非管理員使用者也能夠搜尋資產(NPR-37644)。
* 使用大量編輯更新資產中繼資料時，套用至下拉欄位的變更未儲存並重設為預設值(NPR-37345)。
* 刪除資料夾耗時過長，進而影響整體效能(NPR-37107)。
* 在中繼資料結構中套用規則時，使用者無法檢視下拉式清單的完整值 `Field Value` 和 `Field Choices` 如果值大於文字方塊(CQ-4338074)。
* 升級至6.5.10.0版之後，資產屬性頁面會反映不必要的HTML轉譯訊息(CQ-4336994)。
* 排序中的資產 `List View` 無法有效運作(CQ-4335298)。
* 使用共用連結共用資產時，資產會下載到單獨的資料夾中(CQ-4335000)。
* 驗證 [!DNL Experience Manager] `Inbox` 設定， `Share` 和 `Out of office` 索引標籤會反映未翻譯的內容(CQ-4334858)。

* 以下為資產屬性中階層式中繼資料的相關修正。
   * 強制下拉式清單會針對多值欄位中的每個選取專案反映多個錯誤訊息(NPR-37859)。
   * 系統只會為相依的不可編輯欄位儲存父欄位的最後一次選取(NPR-37858)。
   * 相依下拉式清單（多值欄位）間歇性地反映所選父下拉式清單的預設值(NPR-37791)。

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-65120}

下列問題已在中修正 [!DNL Dynamic Media]：

* 包含下列專案的資料夾中的資產： `renditions` 中的檔案夾名稱未同步到 `Dynamic Media` (CQ-4338428)。
* 在中建立影像預設集時 `tiff` 格式，則會建立預設集，但格式會變更為 `jpeg` (CQ-4335985)。
* 修改時 `Progressive JPEG Scan` 「影像預設集編輯器」中的值，下拉式清單值一律重設為 `auto`(CQ-4335971)。
* 「 」的視訊中繼資料不可見 `mxf` 資產屬性頁面上的影片(CQ-4335499)。
* 重新處理視訊資產時，會從發佈伺服器(CQ-4335461)取消發佈AVS （最適化視訊集）和視訊轉譯。
* 產生的PDF縮圖與實際PDF的第一頁不同。 縮圖中的影像某些部分遺失(CQ-4315554)。
* 如果 `companyName` 和 `companyRoot` 不相同(CQ-4339896)。

### 工作流 {#workflows-65120}

* 如果您對收件匣專案套用篩選器，捲動功能將無法如預期運作(CQ-4333594)。

### [!DNL Forms] {#forms-65120}

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] 在计划的 [!DNL Experience Manager] Service Pack 发行日期后一周发布附加组件包。


**自适应表单**

* 當最適化表單中的文字元件包含表格時，將內容貼上元件會導致在編輯器中清除該表格(NPR-38078)。

* 表單僅在您開啟儲存的表單時才會顯示工具列(NPR-38060)。

* 規則編輯器的復原操作無法正常運作(NPR-37973)。

* `getAemFormContainer` 安裝AEM Forms 6.5.10.0後傳回null指標(NPR-37881)。

* 協助工具 — 當索引標籤焦點移至欄位時，熒幕助讀程式會朗讀文字方塊的詳細說明，而非僅當您按一下欄位時朗讀(NPR-37855)。

* 啟用文字方塊的「允許RTF文字」屬性時，允許的最大字元長度出現問題(NPR-37825)。

* 以最適化表單複製任何元件時出現CSS問題(NPR-37812)。

* 產生調適型表單轉譯時，產生的XLIFF檔案包含的文字順序與調適型表單中的不同。 在某些情況下，需要檢視文字的內容。 如果XLIFF中的序列是字母順序，則無法執行此操作。 (NPR-37435).

* 翻譯最適化表單時，HTML標籤是翻譯的一部分。 如果使用者犯錯且標籤無效，則整個文字不會顯示在記錄檔案中。 (NPR-37499)

* 當以基本語言建立及完成最適化表單時，且翻譯由外部團隊完成並匯入。 如果文字有微小變化，例如加號或遺漏點(.) 在針對基本語言的中完成，則所有其他語言的完整翻譯都將遺失。 (NPR-37189)

**表单数据模型**

* 將連線到表單資料模型的自適應表單附件儲存到資料庫時出現問題(CQ-4338561)。

**交互式通信**

* 「參考」標籤不會列出互動式通訊中的任何參考(NPR-37995)。

**文档服务**

* 組合器未如預期嵌入字型(NPR-38056)。

* 無法使用Workbench將PDF轉換為PDFA (NPR-37879)。

* 從AEM 6.5.7.0 Forms升級為AEM 6.5.10.0 Forms後，使用PDF產生器服務時發生Office檔案問題(NPR-37758)。

**文档安全**

* 升級至java 1.8.0_281版後，PDF加密無法運作(NPR-37716)。

**Foundation JEE**

* AEM 6.5.7.0 Forms的多執行緒PDF產生器服務在隨機時間過後出現死結(NPR-38053)。

* 在AEM Workbench 6.5.0.20210518.1.338459版中，當您使用電子郵件起點並編輯使用者名稱和密碼時，設定不會儲存(NPR-37967、CQ-4336081)。

* 儲存記錄檔會導致CPU使用率較高，需要重新啟動伺服器(NPR-37868)。

* `Gemfire.log` 不會在中建立 `temp\adobejb_server1\Caching` 安裝AEM Forms-6.5.0-0038 (CQ-4340237)後的資料夾。

* 執行之後會顯示下列錯誤 `ConfigurationManager.sh` 命令(CQ-4338323)：

   ```TXT
     [root@localhost bin]# ./ConfigurationManager.sh 
     bash: ./ConfigurationManagerCLI.sh: /bin/sh^M: bad interpreter: No such file or directory
   ```

* RHEL8上的AEM 6.5 Forms不支援JBOSS EAP 7.3和MySQL8 (CQ-4331770)。

**工作流**

* 在AEM 6.5.10.0 Forms發佈執行個體上，將UTF-8特殊字元儲存為工作流程的一部分時出現問題(NPR-37673)。

* 建立ArrayList型別和JSON子型別的變數時發生問題(NPR-37600)。

* 在AEM 6.5.9.0 Forms和AEM 6.5.10.0 Forms (CQ-4336582)的工作流程中，使用設定變數步驟的XPath/點標籤法瀏覽器發生問題。

如需安全性更新的詳細資訊，請參閱 [[!DNL Experience Manager] 安全性佈告欄頁面](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html).

## 安裝6.5.12.0 {#install}

**設定需求和更多資訊**

* Experience Manager6.5.12.0需要Experience Manager6.5。另請參閱 [升級檔案](/help/sites-deploying/upgrade.md) 以取得詳細指示。
* Service Pack下載專案可在Adobe取得 [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html).
* 在具有MongoDB和多個執行個體的部署上，使用封裝管理員在其中一個製作執行個體上安裝Experience Manager6.5.12.0。

>[!NOTE]
>
>Adobe不建議移除或解除安裝 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0套件。

### 安裝服務套件 {#install-service-pack}

若要在安裝Service Pack [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5執行個體，請遵循下列步驟：

1. 如果執行個體處於更新模式（執行個體是從舊版更新時），請在安裝前重新啟動執行個體。 如果執行個體的目前運作時間很高，Adobe建議重新啟動。

1. 安裝之前，請先拍攝快照或進行全新備份 [!DNL Experience Manager] 執行個體。

1. 下載Service Pack，從 [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.12.0.zip).

1. 打开包管理器，并单击&#x200B;**[!UICONTROL 上传包]**&#x200B;以上传包。若要瞭解更多，請參閱 [封裝管理員](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. 選取套件並按一下 **[!UICONTROL 安裝]**.

1. 若要更新S3聯結器，請在安裝Service Pack後停止執行個體，以安裝資料夾中提供的新二進位檔案取代現有的聯結器，然後重新啟動執行個體。 另請參閱 [Amazon S3資料存放區](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>安裝Service Pack期間，套件管理員UI上的對話方塊有時會結束。 Adobe建議您在存取部署之前，先等待錯誤記錄穩定下來。 等待與更新程式套件組合解除安裝相關的特定記錄，再確認安裝成功。 此問題通常發生於 [!DNL Safari] 瀏覽器，但可能間歇性地在任何瀏覽器上發生。

**自动安装**

有兩種方式可自動安裝 [!DNL Experience Manager] 工作執行個體上的6.5.12.0：

A.將套件置於 `../crx-quickstart/install` 資料夾（當伺服器線上上可用時）。 套件會自動安裝。

B.使用 [套件管理器的HTTP API](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). 使用 `cmd=install&recursive=true` 以便安裝巢狀套件。

>[!NOTE]
>
>Adobe Experience Manager 6.5.12.0不支援Bootstrap安裝。

**驗證安裝**

1. 產品資訊頁(`/system/console/productinfo`)顯示更新的版本字串 `Adobe Experience Manager (6.5.12.0)` 在 [!UICONTROL 已安裝產品].

1. 所有OSGi套件組合都可以 **[!UICONTROL 作用中]** 或 **[!UICONTROL 片段]** 在OSGi主控台中(使用Web主控台： `/system/console/bundles`)。

1. OSGi套件 `org.apache.jackrabbit.oak-core` 為1.22.3版或更新版本(使用Web主控台： `/system/console/bundles`)。

若要瞭解經過認證可搭配此版本使用的平台，請參閱 [技術需求](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

### 安裝Adobe Experience Manager Forms附加元件套件 {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>如果您沒有使用Experience Manager Forms，請略過。 Experience Manager Forms中的修正會在排程一週後透過個別附加元件套件提供 [!DNL Experience Manager] Service Pack發行。

1. 確認您已安裝Adobe Experience Manager Service Pack。
1. 下载适用于您的操作系统的 [AEM Forms 发行版](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates)中列出的相应 Forms 附加组件包。
1. 依照中的說明安裝Forms附加元件套件 [安裝AEM Forms附加元件套件](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. 如果您在Experience Manager6.5 Forms中使用字母，請安裝 [最新的AEMFD相容性套件](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates).


### 在JEE上安裝Adobe Experience Manager Forms {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>如果您沒有在JEE上使用AEM Forms，請略過。 JEE版Adobe Experience Manager Forms的修正是透過單獨的安裝程式提供。

如需有關在JEE上安裝Experience Manager Forms的累計安裝程式和部署後設定的資訊，請參閱 [發行說明](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

>[!NOTE]
>
>在JEE上安裝Experience Manager Forms的累積安裝程式後，請安裝最新的Forms附加元件套件，然後從刪除Forms附加元件套件 `crx-repository\install` 資料夾，然後重新啟動伺服器。

### UberJar {#uber-jar}

適用於Experience Manager6.5.12.0的UberJar可於 [Maven中央存放庫](https://repo1.maven.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.12/).

若要在Maven專案中使用UberJar，請參閱 [如何使用UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) 並在您的專案POM中包含下列相依性：

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.12</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar和其他相關成品可在Maven中央存放庫上使用，而不是Adobe公共Maven存放庫(`repo.adobe.com`)。 主要UberJar檔案已重新命名為 `uber-jar-<version>.jar`. 因此，沒有 `classifier`，搭配 `apis` 作為值，針對 `dependency` 標籤之間。

## 已弃用功能 {#removed-deprecated-features}

底下列出標示為過時的功能 [!DNL Experience Manager] 6.5.7.0。功能最初會標示為過時，之後會在未來版本中移除。 提供替代選項。

檢閱是否在部署中使用功能或功能。 此外，計畫變更實作以使用替代選項。

| 区域 | 专题 | 替换 |
|---|---|---|
| 集成 | 此 **[!UICONTROL AEM Cloud Services選擇加入]** 熒幕已過時，因為 [!DNL Experience Manager] 和 [!DNL Adobe Target] 整合已在Experience Manager6.5中更新。整合可支援Adobe Target Standard API。 API透過Adobe IMS使用驗證和 [!DNL Adobe I/O] 並支援AdobeLaunch在樂器領域日益增加的作用 [!DNL Experience Manager] 頁面進行分析和個人化時，選擇加入精靈在功能上並不相關。 | 設定系統連線、Adobe IMS驗證和 [!DNL Adobe I/O] 透過個別 [!DNL Experience Manager] 雲端服務。 |
| 连接器 | Adobe 6.5已棄用適用於Microsoft®SharePoint 2010和Microsoft®SharePoint 2013的Experience ManagerJCR聯結器。 | 不适用 |

## 已知问题 {#known-issues}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* 當您安裝含Service Pack 12的AEM 6.5並嘗試下載狀態ZIP檔案時，Experience Manager會下載損壞的檔案。 下載並安裝 [AEM Sites SEO索引套件](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/sites-seo-index-content-1.0.0.zip) 下載ZIP檔案以解決問題之前，先下載您的AEM執行個體。

* 如果您使用內容片段和GraphQL，建議您在6.5.12.0版上安裝以下套件：

   * [AEM 6.5.12 Sites HotFix-NPR-38144](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Fhotfix%2Faem-service-pkg-6.5.12.0-NPR-38144-B0002.zip) （此版本取代SP12，但可安裝在SP12上方）

   * [具有GraphQL索引套件1.0.3的AEM內容片段](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.3.zip)

* 作為 [!DNL Microsoft Windows Server 2019] 不支援 [!DNL MySQL 5.7] 和 [!DNL JBoss EAP 7.1]， [!DNL Microsoft Windows Server 2019] 不支援以下專案的turnkey安裝 [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* 如果您升級您的 [!DNL Experience Manager] 從6.5.0 - 6.5.4執行個體到Java 11上的最新Service Pack，您會看到 `RRD4JReporter` 中的例外狀況 `error.log` 檔案。 若要停止例外，請重新啟動您的執行個體 [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* 使用者可以在下列位置重新命名階層中的資料夾： [!DNL Assets] 並將巢狀資料夾發佈至 [!DNL Brand Portal]. 但是，資料夾的標題不會更新於 [!DNL Brand Portal] 直到重新發佈根資料夾為止。

* 當使用者選擇在最適化表單中首次設定欄位時，儲存設定的選項未顯示在屬性瀏覽器中。 選擇在相同編輯器中設定最適化表單的其他欄位即可解決問題。

* 安裝Experience Manager6.5.x.x期間可能會顯示下列錯誤和警告訊息：
   * 「使用Target Standard API （IMS驗證）在Experience Manager中設定Adobe Target整合時，將體驗片段匯出至Target會導致建立錯誤的選件型別。 Target不會使用「體驗片段」/來源「Adobe Experience Manager」型別，而是會建立多個具有「HTML」/來源「Adobe Target Classic」型別的選件。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`：在granite/operations/maintenance找不到維護時段。
   * 使用SUM、MAX和MIN等彙總函式時，Adaptive Form伺服器端驗證會失敗(CQ-4274424)。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`  — 在granite/operations/maintenance找不到維護時段。
   * 透過Shoppable Banner檢視器預覽資產時，Dynamic Media互動影像中的熱點不可見。
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` ：等待登入變更完成解除登入逾時。

* 嘗試移動/刪除/發佈內容片段或網站/頁面時，發生擷取內容片段參考的問題，因為背景查詢失敗；即功能無法運作。
若要確保作業正確，您必須將下列屬性新增至索引定義節點 `/oak:index/damAssetLucene` （不需要重新索引） ：

   ```xml
   "tags": [
       "visualSimilaritySearch"
     ]
   "refresh": true
   ```

## 包含的OSGi套件組合和內容套件 {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

下列文字檔案列出中包含的OSGi套件組合和內容套件 [!DNL Experience Manager] 6.5.12.0：

* [Experience Manager6.5.12.0中包含的OSGi套件組合清單](/help/release-notes/assets/65120_bundles.txt)
* [Experience Manager6.5.12.0中包含的內容套件清單](/help/release-notes/assets/65120_packages.txt)

## 受限制的網站 {#restricted-sites}

這些網站僅供客戶使用。 如果您是客戶且需要存取權，請聯絡您的Adobe客戶經理。

* [產品下載網址為licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* 另請參閱 [如何聯絡Adobe客戶支援](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] 產品頁面](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5檔案](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=zh-Hans)
>* [订阅 Adobe 产品更新早知道](https://www.adobe.com/cn/subscription/priority-product-update.html)

