---
title: 版本注意事項 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.14.0
description: 尋找版本資訊、新增功能、安裝作法和詳細的變更清單 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.
mini-toc-levels: 3
exl-id: 0288aa12-8d9d-4cec-9a91-7a4194dd280a
source-git-commit: 15e13d1ce811f3054888fbe2181c314fdc809747
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3261'
ht-degree: 4%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5最新Service Pack發行說明 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession&cid=a915e87c-369a-480c-9daf-d13efc766798 -->

## 发行版信息 {#release-information}

| 产品 | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| 版本 | 6.5.14.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 类型 | Service Pack發行 |
| 日期 | 2022 年 8 月 25 日 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 下载 URL | [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.14.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## 包含在 [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 {#what-is-included-in-aem-6514}

[!DNL Experience Manager] 6.5.14.0包括自2019年4月6.5版首次發行以來所推出的新功能、客戶要求的重要增強功能、錯誤修正，以及效能、穩定性和安全性改善專案。 [安裝此Service Pack](#install) 於 [!DNL Experience Manager] 6.5. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_

* Added support for password reset for Dynamic Media Classic users within Experience Manager. (ASSETS-10298) -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6514}

* 無法新增或檢視PDF檔案的標籤。 (NPR-38452)
* 當您設定「連線資產」、儲存設定、重新開啟設定頁面，以及測試已儲存的設定時，測試連線會失敗。 (NPR-38507)
* 無法將具有數值使用者ID的使用者新增至集合。 (NPR-38538)
* Experience Manager無法處理安裝在製作執行個體上的FFmpeg。 (NPR-38568)
* PDF處理失敗，因為 `NoClassDefFoundError` 錯誤訊息。 (NPR-38741)
* 為以下專案建立資產報告時，「自訂欄」下的「新增」按鈕無法正確顯示 `de_DE` 地區設定。 (ASSETS-10641)
* 當您上傳重複資產至數位資產管理存放庫，且Experience Manager偵測到並提供刪除重複資產的選項時，原始資產也會從存放庫中刪除。 (ASSETS-10826)
* 在多個欄位中指定特殊字元時，Experience Manager無法正確儲存資料夾中繼資料。 (ASSETS-10721)
* 無法儲存資產屬性，直到您按一下 **[!UICONTROL 儲存並關閉]** 兩次。 (ASSETS-12040)
* 熒幕助讀程式只會朗讀 `Relate` 按鈕。 不過， `Relate` button也包含子功能表，可展開和收合。 (ASSETS-6938)
* 必要的ARIA （可存取的豐富網際網路應用程式）屬性 `aria-expanded` 的 `role="combo box"` 遺失。 (ASSETS-6928)
* 在「卡片」檢視中，在主檔案導覽區域中，文字內容 **[!UICONTROL 排序方式]** 背景顏色的對比度沒有達到4.5:1。 (ASSETS-6926)
* Experience Manager未識別 **[!UICONTROL 選取工作流程模型]** 建立工作流程模型時，下拉式清單為必填欄位。 (ASSETS-6871)

>[!NOTE]
>
>自2022年9月1日起，新的Experience Manager Assets內部部署客戶將無法使用智慧內容服務。 對於已啟用此功能的現有On-Premise和Adobe Managed Services客戶沒有影響。

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6514}

* 在Experience Manager中新增對Dynamic Media Classic使用者密碼重設的支援。 (ASSETS-10298)
* 針對具有透明背景的影像所產生的「智慧型裁切」具有白色背景。 (ASSETS-13148)
* Dynamic Media不會為EPS檔案產生縮圖。 (ASSETS-10959)
* 資產因缺少上傳引數而無法上傳至Dynamic Media帳戶。 (ASSETS-13165)
* 允許名稱超過127個字元的資產上傳至Dynamic Media。 (ASSETS-9991)
* 在Experience Manager6.5.14.0上啟用適用於Dynamic Media檢視器的JavaScript ES6 (ECMAScript 6)。 (NPR-38393)
* 在Dynamic Media中設定選項 **[!UICONTROL 一般設定]** 和 **[!UICONTROL 發佈設定]** 非管理員使用者不可存取。 (ASSETS-8628)
* Dynamic Media **[!UICONTROL 一般設定]** 頁面未正確顯示已設定的上傳引數。 (ASSETS-10245)
* Experience Manager使用者介面不會顯示任何失敗訊息，以防集建立/更新失敗。 (ASSETS-10264)
* 無法將儲存的原則套用至可編輯範本的其中一個容器，讓您新增Dynamic Media元件。 (ASSETS-11044)
* 對工作控制代碼不正確的資產執行Dynamic Media重新處理資產工作流程後，資產未上傳至Dynamic Media帳戶。 (ASSETS-12084， ASSETS-9877)
* 熒幕助讀程式使用者會受到 `title` 未提供屬性給 `<frame>` 和 `<iframe>` 在 **[!UICONTROL 輸入以搜尋]** 對話方塊。 (ASSETS-5483)
* 在熒幕助讀程式中，相關且有意義 `alt=` 應該為下顯示的多個影像提供值 **[!UICONTROL 資產]** 標題中。 (ASSETS-5644)
* 熒幕助讀程式未讀取 **[!UICONTROL 靜音]** 和 **[!UICONTROL 取消靜音]** 使用Dynamic Media元件的影片上的按鈕。 (ASSETS-10169)

## 商务 {#commerce-6514}

* Commerce產品未使用欄標題排序，而是使用 _遠端_ 排序模式；相反地，Commerce產品應該使用具有的欄標題來排序 _本機_ 排序模式。 (CQ-4343750、NPR-38498)



## [!DNL Forms] {#forms-6514}

<!--

>[!NOTE]
>
> Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] releases the add-on packages one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages will release Thursday, September 1, 2022. In addition, a list of Forms fixes and enhancements will also be added to this section.

-->

* 當檔案附加至多面板最適化表單並儲存最適化表單的草稿時，會發生錯誤。 (NPR-38978)
* 當使用者使用createPDF2 Java API和AdobePDF設定將RGB設定檔轉換為CMYK設定檔時，該選項不適用於Java API。 此選項可搭配獨立DistillerClient應用程式正常運作。 (NPR-38858、CQ-4346181)
* 安裝AEM 6.5 Forms service pack 12 (6.5.12.0)後，AEM Workflows的「指派工作」步驟中除了關閉工作之外的所有選項都將無法使用。 (NPR-38743)
* 在記錄檔案(DoR)中，表格中的某些值會被截斷。 (NPR-38657)
* 使用資料XML預覽FormSet時，當XDP包含浮動欄位時，在預覽FormSet時，不會顯示任何資料，但在使用「預覽PDF」選項時會顯示資料。
* 在Adaptive Forms中，選項按鈕和核取方塊並非以Tab鍵排序。 (NPR-38645)
* 當您使用 `Summary Step` 若要在提交表單後為已翻譯的最適化表單產生記錄檔案(DoR)，則不會翻譯成當地語系化語言。 (NPR-38567)
* AEM Workflow步驟中的停用重試選項未按預期運作。 問題間歇性出現。 (NPR-38547)
* 當最適化表單以RTF文字欄位提交時， `an Internal Error while Submitting a Form` 發生錯誤。 當使用者聚焦RTF文字欄位，在表單提交之前，未發生錯誤。 (NPR-38542)
* 錯誤 `sling-default-3-AdobeSignRefreshTokenScheduleJob com.adobe.forms.foundation.oauth.model.OAuthConfigSlingModel Refresh Token not present for: /conf/gws-eform/cashlite/settings/cloudconfigs/fdm/cashlite/jcr:content occurs` 「 」已記錄。 (NPR-38541)
* 當使用者將PDF上傳到最適化表單時，AEM Forms伺服器會變得無回應。 (NPR-38398)
* 在OSGi伺服器上的AEM Forms上，當您使用檔案服務API來認證PDF時，它會失敗並出現錯誤： com.adobe.fd.signatures.truststore.errors.exception.CredentialRetrievalException： AEM-DSS-311。 (CQ-4346252)
* 提交草擬信件時， `Could not upload asset from xml input` 發生錯誤。 這對功能沒有影響。 開啟草稿時，信函會正確呈現。 (CQ-4345979、CQ-4344418)
* 以德文格式輸入日期時，且 `Preview with Data` 選項用於信件，不會轉譯日期欄位。 (CQ-4345783)
* 當您建立入口網站並根據資料產生條碼時，部分條碼無法正確解碼。 (CQ-4345743)
* Postscript轉換成PDF時未呈現預期顏色的輸出檔案。 (CQ-4345074)
* 資源解析程式會導致間歇性提交失敗，並導致單一提交多次出現相同的棧疊追蹤。 (CQ-4344764)
* 使用者無法開啟使用 `cmDataUrl` 引數。 草稿第一次會正常開啟。 問題開始出現在後續的嘗試中。 (CQ-4344418)
* 當使用者進入 `&` 互動式通訊(IC)中的符號，無法載入對應IC的草稿。 (CQ-4343969)
* 當您在AEM Forms Designer中使用樣式選項來產生PCL檔案時，指定的樣式不會套用至產生的檔案。 (CQ-4339573)
* 當頁面計數超過15頁時，將動態XDP表單自動轉換為最適化表單失敗。 當頁數少於15頁時，此設定可正常運作。 (NPR-35337)
* 使用「新增至我的最愛」選項時，它不會向熒幕朗讀程式指出切換狀態。 (NPR-37137)
* 在表單資料模型中，針對金錢和小錢資料型別，資料庫支援的表單資料模型中小數點後的值會被截斷。. (CQDOC-19509)
* 當您在「HTML工作區」中選取工作流程的導覽連結時，並未指出已選取導覽連結。 (NPR-37138)
* 手寫簽名功能與協助工具准則不相容。 (NPR-37596)
* AEM Forms使用log4j 1.x。對log4j 1.x的支援已終止服務。 (NPR-38273)
* 當您使用MSSQL資料庫作為表單資料模型中的資料來源並擷取值時，擷取值中小數點後的數字會被截斷。 (CQ-4346190)
* 在Forms 6.5 Designer中，當您開啟使用Forms 6.1 Designer建立的表單並編輯文字方塊時，段落間距超過指定的空間。 會移除之前對空格的所有設定，並需要手動重新格式化文字方塊。 (CQ-4341899)
* 條碼SSCC-18顯示的值不正確。 Forms伺服器會忽略條碼右側部分的值。 (CQ-4342400)
* 對於使用Forms 6.5 Designer建立的靜態PDF forms，PDF協助工具會失敗並出現錯誤 `Tab order entry in page with annotations not set to "S"`. (CQ-4343117)
* 新增在Forms Designer中指定超連結熒幕Reader文字的功能。(NPR-36221)
* 當您將可重複面板新增到非XFA最適化表單，且非XFA表單中的可重複面板計數超過15個時，新增新執行個體最多可能需要7-8秒。 (NPR-37346)

## 集成 {#integrations-6514}

* 啟用JavaScript ES6 （ECMAScript6模式或更新版本）編譯支援，以縮小 `/libs/cq/analytics/widgets.js` 資料庫。 (NPR-38433)
* 啟用JavaScript ES6 （ESMAScript6模式或更好的模式）編譯支援，以縮小 `/libs/cq/testandtarget/clientlibs/testandtarget/util.js` 資料庫。 (NPR-38435)
* 內容越多 `/content/campaigns`，呼叫的時間越長 `targeteditor.html` (`/libs/cq/personalization/touch-ui/content/targeteditor.html`)會花費您開啟頁面編輯器所需的時間。 (NPR-38663)

## Platform {#platform-6514}

* 無法登入封裝管理員以部署更新。 (NPR-38646)
* 在資產標籤選擇器使用者介面中，標籤會依照其建立順序出現。 但是，當有許多標籤時，由於無法排序標籤，因此檢視和管理標籤會很困難。 (CQ-4344279)
* 當管理員或其他任何人使用來模擬使用者時，在使用者介面中建立通知 **[!UICONTROL 模擬為]** 欄位。 (CQ-4345288)
* 在Smart Collection中，使用儲存的搜尋進行篩選時，會顯示所有資產。 (CQ-4345326)
* 針對以下專案顯示的選取資產計數不正確 **[!UICONTROL 新增至集合]** 時間 **[!UICONTROL 全選]** 「 」已選取。 (CQ-4345424)
* 使用時發生例外狀況訊息 **[!UICONTROL 模擬為]** 包含群組或不存在的使用者的欄位。 (CQ-4346098)

## [!DNL Sites] {#sites-6514}

* 將Experience Manager從6.5.12.0升級至6.5.13.0時發生非預期的路徑刪除。 (NPR-38532)

### 辅助功能 {#access-6514}

* 在Experience Manager Sites中，當您展開 **[!UICONTROL 切換顯示格式並調整顯示設定]** 按鈕，然後選取 **[!UICONTROL 清單檢視]**，則 **[!UICONTROL 拖放]** 按鈕缺少可存取的名稱。 (SITES-2863、NPR-38760)
* 熒幕助讀程式必須宣告可存取的名稱，例如 `Show description for Archive` 或 `Show description for mini shopping cart`. 不過，目前可存取的名稱會宣佈為 `Info Circle button show description` 的 _全部_ 工具提示資訊按鈕。 (SITES-3104)
* 改善中沒有內嵌編輯或dropTarget功能的元件的復原功能 `cq:editConfig`. (NPR-38361) <!-- version 2 (old) of the description above * When out of the box components that don't have inlineEditing or dropTarget feature in the _cq_editConfig file (navigation, breadcrumb, embed) are deleted > undeleted (by way of Undo), all configurations are lost and empty placeholder reappears. Component must be reconfigured from scratch. (NPR-38361) -->
* 樣式系統下拉式清單可能位於頁面頂端，而非元件的內容中 — 適用於使用的元件 `cq:editConfig` &quot;afteredit： REFRESH_PAGE&quot;。 (NPR-38384) <!-- version 2 (old) of description above* When selecting a style option on a component, the Styles box shifts to the upper left corner of the screen, rather than staying put below the style icon. Happens for components that have  cq:editConfig "afteredit: REFRESH_PAGE". (NPR-38384) -->
* 新增至巢狀版面配置容器時，文字元件未對齊。 (NPR-38193)
* 當沒有元件的「樣式系統」設定時，會顯示空白的樣式標籤。 現在當不存在設定時，索引標籤會隱藏。 (NPR-38218) <!-- version 2 (old) of description above * Style tab is blank on components without styles/policies. (NPR-38218) -->
* 屬性 `useLegacyResponsiveBehaviour` 只有在驗證後才能運作。 (NPR-37996)

### [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6514}

* 內容片段列舉欄位驗證會在第一次載入內容片段時發出。 (SITES-7140)
* 需要在內容片段編輯器的RTF編輯器中新增Campaign個人化欄位。 (NPR-38526)
* 在內容片段編輯器中透過Dispatcher建立或編輯新內容片段時，未儲存內容片段模型。 此外，內容片段編輯器未關閉，並在瀏覽器記錄中顯示錯誤。 (NPR-38691)
* 持續性查詢驗證錯誤。 (NPR-38523)
* 在「內容片段」對話方塊中的 **[!UICONTROL 屬性]**，則 **[!UICONTROL 內容片段]** 欄位不會保留選取彈出式視窗中已儲存的路徑。 (NPR-38632)
* 當您建立內容片段模式並新增下拉式清單型別的列舉欄位時，正確的驗證適用於 _`is required`_失敗。 (NPR-38237)

### 核心组件 {#sites-corecomponents-6514}

* 新的頁面電子郵件元件不應在編輯時強制您進入傳統使用者介面 `/etc`. (NPR-38648)

### 页面编辑器 {#sites-pageeditor-6514}

* 使用者無法將元件大小調整為所需的欄數。 (NPR-38688)

### 模板编辑器 {#sites-templateeditor-6514}

* 遺失 **[!UICONTROL 刪除]** 和 **[!UICONTROL 剪下]** 按鈕位於可編輯範本的功能表列上 `cq:actions` 已自訂屬性。 (NPR-38521)
* 如果元件包含另一個元件，則無法刪除範本結構內的元件，因為 **[!UICONTROL 刪除]** 功能表列中缺少按鈕。 (NPR-38585)

## Sling {#sling-6514}

* 由於模組中的記憶體流失，生產環境中開啟的檔案數量增加 `DiscoveryLiteDescriptor` 在 `org.apache.sling.discovery.commons`，版本1.0.20。 (NPR-38288)
* 在Experience Manager中，從 **[!UICONTROL 作業]** > **[!UICONTROL 診斷]**，當您選取時，會遇到錯誤 **[!UICONTROL 下載狀態ZIP]** > **[!UICONTROL 下載]**. (NPR-38514)

## 翻譯專案 {#translation-6514}

* 新增為父頁面中參考的子頁面Launch在 `isDeep` 屬性已設定為 `false`. (NPR-38531)

## 用户界面 {#ui-6514}

* 使用時 **[!UICONTROL 全選]** > **[!UICONTROL 快速發佈]**，Experience Manager並未發佈所有資產，或顯示將在中發佈多少資產 **[!UICONTROL 卡片]** 檢視或 **[!UICONTROL 清單]** 檢視。 (NPR-38546)
* 顯示不正確的選取資產計數 **[!UICONTROL 新增至集合]** 在 **[!UICONTROL 全選]** 案例。 (NPR-38633)
* 已停用的使用者仍可新增到集合和專案。 (NPR-38651)
* 刪除篩選器而不儲存搜尋表單會產生錯誤。 (NPR-38698)
* 使用者的工作階段無法取得 `ModifiableValueMap` 群組的例項，以建立直接群組成員資格。 (NPR-38710)

## 工作流 {#workflow-6514}

* 啟用JavaScript ES6 （ESMAScript6模式或更好的模式）編譯支援，以縮小 `/libs/cq/inbox/gui/components/inbox/clientlibs/commons.js` 資料庫。 (NPR-38304)
* 在工作流程執行且處理步驟完成後，相同的註解會重複多次。 (NPR-38364)

## 安裝 [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0需要 [!DNL Experience Manager] 6.5.請參閱 [升級檔案](/help/sites-deploying/upgrade.md) 以取得詳細指示。 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* Service Pack下載專案可在Adobe取得 [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html).
* 在具有MongoDB和多個執行個體的部署上，安裝 [!DNL Experience Manager] 使用封裝管理器的其中一個Author執行個體上的6.5.14.0。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe不建議您移除或解除安裝 [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0套件。 因此，在安裝Service Pack之前，您應該建立 `crx-repository` 以備您需要復原時使用。 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

### 在上安裝Service Pack [!DNL Experience Manager] 6.5 {#install-service-pack}

1. 如果執行個體處於更新模式（執行個體是從舊版更新時），請在安裝前重新啟動執行個體。 如果執行個體的目前運作時間很高，Adobe建議重新啟動。

1. 安裝之前，請先拍攝快照或進行全新備份 [!DNL Experience Manager] 執行個體。

1. 下載Service Pack，從 [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.14.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 開啟封裝管理員，然後選取 **[!UICONTROL 上傳套裝]** 以上傳套件。 若要瞭解更多，請參閱 [封裝管理員](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. 選取套件，然後選取 **[!UICONTROL 安裝]**.

1. 若要更新S3聯結器，請在安裝Service Pack後停止執行個體，以安裝資料夾中提供的新二進位檔案取代現有的聯結器，然後重新啟動執行個體。 另請參閱 [Amazon S3資料存放區](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>安裝Service Pack期間，套件管理員UI上的對話方塊有時會結束。 Adobe建議您在存取部署之前，先等待錯誤記錄穩定下來。 等待與更新程式套件組合解除安裝相關的特定記錄，再確認安裝成功。 此問題通常發生於 [!DNL Safari] 瀏覽器，但可能間歇性地在任何瀏覽器上發生。

**自动安装**

您可以使用兩種方法自動安裝 [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* 將套件置於 `../crx-quickstart/install` 資料夾（當伺服器線上上可用時）。 套件會自動安裝。
* 使用 [套件管理器的HTTP API](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). 使用 `cmd=install&recursive=true` 以便安裝巢狀套件。

>[!NOTE]
>
>Experience Manager6.5.14.0不支援Bootstrap安裝。 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**驗證安裝**

若要瞭解經過認證可搭配此版本使用的平台，請參閱 [技術需求](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. 產品資訊頁(`/system/console/productinfo`)顯示更新的版本字串 `Adobe Experience Manager (6.5.14.0)` 在 [!UICONTROL 已安裝產品]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 所有OSGi套件組合都可以 **[!UICONTROL 作用中]** 或 **[!UICONTROL 片段]** 在OSGi主控台中(使用Web主控台： `/system/console/bundles`)。

1. OSGi套件 `org.apache.jackrabbit.oak-core` 是1.22.12版或更新版本(使用Web主控台： `/system/console/bundles`)。 <!-- NPR-38747 -->

### 安裝 [!DNL Experience Manager] Forms附加元件套件 {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>如果您未使用，請略過 [!DNL Experience Manager] Forms。

<!-- 

Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.

-->

1. 確定您已安裝 [!DNL Experience Manager] Service Pack。
1. 下载适用于您的操作系统的 [AEM Forms 发行版](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates)中列出的相应 Forms 附加组件包。
1. 依照中的說明安裝Forms附加元件套件 [安裝AEM Forms附加元件套件](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. 如果您在Experience Manager6.5 Forms中使用字母，請安裝 [最新的AEMFD相容性套件](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates).

### 安裝 [!DNL Experience Manager] JEE版Forms {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>如果您沒有在JEE上使用AEM Forms，請略過。 中的修正 [!DNL Experience Manager] JEE上的Forms會透過單獨的安裝程式傳送。

如需關於安裝累積安裝程式的資訊，請參閱 [!DNL Experience Manager] JEE上的Forms和部署後設定，請參閱 [發行說明](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

>[!NOTE]
>
>安裝累計安裝程式之後 [!DNL Experience Manager] 在JEE版Forms，安裝最新的Forms附加元件套件，然後從刪除Forms附加元件套件 `crx-repository\install` 資料夾，然後重新啟動伺服器。

### UberJar {#uber-jar}

The UberJar for [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0可在以下網址取得： [Maven中央存放庫](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.13/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

>[!NOTE]
>
>在Experience Manager6.5.14.0中，請注意UberJar版本(6.5.13.0)與舊版相同。

若要在Maven專案中使用UberJar，請參閱 [如何使用UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) 並在您的專案POM中包含下列相依性： <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.13</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar和其他相關成品可在Maven中央存放庫上使用，而不是Adobe公共Maven存放庫(`repo.adobe.com`)。 主要UberJar檔案已重新命名為 `uber-jar-<version>.jar`. 因此，沒有 `classifier`，搭配 `apis` 作為值，針對 `dependency` 標籤之間。

## 已弃用功能 {#removed-deprecated-features}

底下列出標示為過時的功能 [!DNL Experience Manager] 6.5.7.0。功能最初會標示為過時，之後會在未來版本中移除。 提供替代選項。

檢閱是否在部署中使用功能或功能。 此外，計畫變更實作以使用替代選項。

| 区域 | 专题 | 替换 |
|---|---|---|
| 集成 | 此 **[!UICONTROL AEM Cloud Services選擇加入]** 熒幕已過時，因為 [!DNL Experience Manager] 和 [!DNL Adobe Target] 整合更新於 [!DNL Experience Manager] 6.5.整合支援Adobe Target Standard API。 API透過Adobe IMS和以下方式使用驗證 [!DNL Adobe I/O Runtime]. 它可支援Adobe Launch在樂器領域日益增加的作用 [!DNL Experience Manager] 頁面進行分析和個人化時，選擇加入精靈在功能上並不相關。 | 設定系統連線、Adobe IMS驗證和 [!DNL Adobe I/O Runtime] 透過個別 [!DNL Experience Manager] 雲端服務。 |
| 连接器 | Microsoft®SharePoint 2010和Microsoft®SharePoint 2013的AdobeJCR聯結器已過時 [!DNL Experience Manager] 6.5. | 不适用 |

## 已知问题 {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THE LIST.
 -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [具有GraphQL索引套件1.0.5的AEM內容片段](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip)
使用GraphQL的客戶需要此套件；這可讓他們根據實際使用的功能新增所需的索引定義。

* 作為 [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] 不支援 [!DNL MySQL 5.7] 和 [!DNL JBoss® EAP 7.1]， [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] 不支援以下專案的turnkey安裝 [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* 如果您升級您的 [!DNL Experience Manager] 從6.5.0 - 6.5.4執行個體到Java 11上的最新Service Pack，您會看到 `RRD4JReporter` 中的例外狀況 `error.log` 檔案。 若要停止例外，請重新啟動您的執行個體 [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* 使用者可以在下列位置重新命名階層中的資料夾： [!DNL Assets] 並將巢狀資料夾發佈至 [!DNL Brand Portal]. 但是，資料夾的標題不會更新於 [!DNL Brand Portal] 直到重新發佈根資料夾為止。

* 當使用者選擇在最適化表單中首次設定欄位時，儲存設定的選項未顯示在屬性瀏覽器中。 選擇在相同編輯器中設定最適化表單的其他欄位即可解決問題。

* 安裝期間可能會顯示下列錯誤和警告訊息 [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x：
   * 「當在中設定Adobe Target整合時 [!DNL Experience Manager] 使用Target Standard API （IMS驗證），然後將體驗片段匯出至Target會導致建立錯誤的選件型別。 Target不會使用「體驗片段」/來源「Adobe Experience Manager」型別，而是會建立多個具有「HTML」/來源「Adobe Target Classic」型別的選件。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`：在granite/operations/maintenance找不到維護時段。
   * 使用SUM、MAX和MIN等彙總函式時，Adaptive Form伺服器端驗證會失敗(CQ-4274424)。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`  — 在granite/operations/maintenance找不到維護時段。
   * 透過Shoppable Banner檢視器預覽資產時，Dynamic Media互動影像中的熱點不可見。
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` ：等待登入變更完成解除登入逾時。

* 嘗試移動/刪除/發佈內容片段或網站/頁面時，發生擷取內容片段參考的問題，因為背景查詢失敗；即功能無法運作。
若要確保作業正確，您必須將下列屬性新增至索引定義節點 `/oak:index/damAssetLucene` （不需要重新索引）：

   ```xml
   "tags": [
       "visualSimilaritySearch"
     ]
   "refresh": true
   ```

## 包含的OSGi套件組合和內容套件 {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

下列文字檔案列出中包含的OSGi套件組合和內容套件 [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0： <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Experience Manager6.5.14.0中包含的OSGi套件組合清單](/help/release-notes/assets/65140_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Experience Manager6.5.14.0中包含的內容套件清單](/help/release-notes/assets/65140_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## 受限制的網站 {#restricted-sites}

這些網站僅供客戶使用。 如果您是客戶且需要存取權，請聯絡您的Adobe客戶經理。

* [產品下載網址為licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [聯絡Adobe客戶支援](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] 產品頁面](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5檔案](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=zh-Hans)
>* [订阅 Adobe 产品更新早知道](https://www.adobe.com/cn/subscription/priority-product-update.html)

