---
title: '''[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8 service pack發行說明'
description: 版本注意事項 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8 service pack
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: a5faf0cf-5c08-4514-8a84-30b94489a231
source-git-commit: 28c4537ead29a4930985fa80ca45caf0be263046
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2473'
ht-degree: 1%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 {#experience-manager-6580}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0包括自2019年4月推出6.5版以來所推出的新功能、客戶要求的重要增強功能，以及效能、穩定性和安全性改善專案。 Service Pack安裝在 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

推出中的主要功能與增強功能 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0包括：

<!-- TBD:
* Using the Connected Assets functionality, it is now possible to connect up to 3 [!DNL Sites] instances with 1 [!DNL Assets] instances. The configuration user interface now allows the administrators to provide the details of these [!DNL Sites] instances. -->

* 使用時 [連線資產功能](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md)，您現在可以檢視所有 [!DNL Sites] 使用資產的頁面。 這些資產參考可於資產的 [!UICONTROL 屬性] 頁面。 這可讓管理員、行銷人員和程式庫管理員完整瞭解資產使用情況，進而改善追蹤、管理和品牌一致性。

* 刪除網頁中參照的資產時， [!DNL Experience Manager] [顯示警告](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md#asset-usage-references). 您可以強制刪除參照的資產，或檢查並修改顯示於 [!DNL Properties] 資產的頁面。 按一下參照會開啟本機與遠端 [!DNL Sites] 頁面。

* 排序可用於轉出的即時副本頁面，使用 [!UICONTROL 名稱]， [!UICONTROL 上次修改日期，] 和 [!UICONTROL 上次轉出日期] 屬性。

* 內建存放庫(Apache Jackrabbit Oak)更新至1.22.6。 <!-- TBD: Mention the version -->

以下為中提供的修正清單 [!DNL Experience Manager] 6.5.8.0版。

## [!DNL Sites] {#sites-6580}

* 將頁面移至Blueprint時，未更新連結目的地(NPR-35724)。
* Tizen型播放器無法在特定瀏覽器上驗證。 不支援samesite=none屬性的瀏覽器會發生問題(NPR-35589)。
* 未鎖定的回應式容器未顯示允許的元件(NPR-35565)。
* 當您建立新新增頁面的即時副本時，語言主要內容會為每個網域建立兩個副本(NPR-35545)。
* 許多執行緒因下列原因而遭到封鎖時，SCR元件登入中的死結 `org.apache.felix.scr.impl.ComponentRegistry` 計時器。 因此， [!DNL Experience Manager] 會在無限時間內停止回應(GRANITE-33125、FELIX-6252)。
* 您在側邊欄中搜尋特定資產時，結果會包含一些未搜尋的資產(NPR-35524)。
* 當您為Experience Manager執行個體啟用SSL時，上下文路徑會被移除(NPR-35477)。
* 當您建立清單時，將一些文字新增為第一個元素、將表格新增為第二個元素，並在表格內新增清單，父清單會扭曲(NPR-35465)。
* 若您在連續清單專案上使用不同的外掛程式，額外的 <br> 標籤會新增至清單專案(NPR-35464)。
* 當清單放在兩個段落之間時，您無法將表格新增到清單中(NPR-35356)。
* 開始從AEM 6.3升級至AEM 6.5的AEM執行個體時，升級執行個體需要更長的時間才能開始(NPR-35323)。
* 復寫包含括弧()的AEM資產時。 在名稱中，復寫失敗(GRANITE-27004、NPR-35315)。
* 將標題新增至RTF編輯器時，段落按鈕會停用(NPR-35256)。
* 將專案新增至現有清單時，會刪除後續的可摺疊或切換清單(NPR-35206)。
* 選取「轉出」頁面選項時，會出現一個對話方塊，其中包含所有可用的即時副本，並會進行自動轉出。 頁面的即時副本會轉出至所有地理位置，無需使用者採取任何動作(NPR-35138)。
* 使用包含子項選項時，管理出版物選項不會列出所有頁面。 僅列出22頁(NPR-35086)。
* 編輯原則時，文字元件不會保留原則變更(NPR-35070)。
* 在編號清單中縮排某些專案時，所有專案都會保留相同的編號，但具有相同縮排的專案編號應該從1開始(CQ-4313011)。
* 啟用縮制時，您無法編輯任何頁面或元件。 安裝AEM 6.5 Service Pack 7 (CQ-4311133)後開始出現問題。
* 全域搜尋和資產篩選器傳回不相關或沒有結果(CQ-4312322、NPR-35793)。
* 當多個頁面同時存取使用者端程式庫時，HTML程式庫管理員無法載入使用者端程式庫。 這會導致不正確的頁面呈現(NPR-35538)。
* 當您在中設定SSL時，內容路徑會自動移除 [!DNL Experience Manager] (NPR-35294)。
* 套件管理員在按一下登出選項後不會登出使用者(NPR-35160)。

## [!DNL Assets] {#assets-6580}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 [!DNL Assets] 修正下列問題並提供下列增強功能。

* 在還原資產的舊版時，OSGi主控台中未觸發DamEvent.Type RESTORED事件(NPR-35789)。
* `IndexWriter.merge` 原因 `OutOfMemoryError` 發生錯誤，因為智慧標籤功能會建立大 `/oak:index/lucene` 和 `/oak:index/ntBaseLucene` 索引(NPR-35651)。
* 嘗試儲存時顯示錯誤訊息 [!UICONTROL 資產貢獻] 在名稱中輸入多位元組字元的資料夾(NPR-35605)。
* 使用階層式中繼資料子型別欄位時，發生不正確的「請填寫此欄位」錯誤(NPR-35643)。
* 將現有資產拖曳到 [!DNL Assets] 使用者介面並建立新版本後，中繼資料中的變更不會持續存在(NPR-34940)。
* 在中繼資料結構編輯器中為階層式功能表建立規則時， [!UICONTROL 依據] 選項會重複相同的名稱(NPR-35596)。
* 編輯後相似性搜尋無法運作 [!UICONTROL 資產管理搜尋邊欄] (NPR-35588)。
* 在資料夾中，如果您在左側邊欄中按一下「 」，開啟資產搜尋 [!UICONTROL 篩選]，中的篩選條件 [!UICONTROL 狀態] > [!UICONTROL 簽出] > [!UICONTROL 已簽出] 無法運作(NPR-35530)。
* 如果您嘗試刪除資產的所有智慧標籤並儲存變更，標籤不會移除。 但是，使用者介面會指出變更已儲存(NPR-35519)。
* 使用者無法重新排列或排序可排序資料夾中清單檢視中的資產(NPR-35516)。
* 如果您編輯預設的中繼資料結構，資產的 [!UICONTROL 屬性] 頁面會變更為文字欄位。 此變更可讓不知情的使用者新增隨選標籤，且標籤會儲存為存放庫中的字串(NPR-35478)。
* 下載資產時，如果您提供的名稱沒有有效的電子郵件地址，則無法使用下載選項。 不過，如果選取下載對話方塊中的其他選項，則會啟用按鈕，但不會傳送電子郵件(NPR-35365)。
* 使用者在編輯資產後無法簽入資產 [!DNL Adobe InDesign] 並收到缺少許可權的錯誤(NPR-35341)。
* Handlebars JavaScript程式庫已升級至v4.7.6 (NPR-35333)。
* 當您從大量中繼資料編輯開始並取消選取專案時，中繼資料編輯器介面會停止如預期運作，直到單一專案保持選取狀態為止(NPR-35144)。
* 從內按一下時，全域導覽未開啟正確的主控台 `assets.html` 頁面(CQ-4312311)。
* [!DNL Assets] 不會針對具有RGB轉譯的資產，顯示RGB轉譯(CQ-4310190)。
* 此 [!UICONTROL 相關] 功能表中的選項無法正確顯示在 [!UICONTROL 屬性] 頁面(CQ-4310188)。
* 如果檔案的檔案型別篩選器用於搜尋資產和建立Smart Collection，則存取集合時不會套用篩選器。 而是會在搜尋中顯示所有型別的資產(NPR-35759)。
* 您無法從「 」拖曳和新增燈箱中的資產 [!DNL Assets] 使用者介面(NPR-35901)。
* 解決命名衝突後建立現有資產的新版本時，會覆寫原始資產的中繼資料(CQ-4313594)。
* 當您使用搜尋篩選或述詞篩選資產搜尋、開啟資產以檢視或編輯資產，然後返回搜尋結果頁面時，篩選無法運作。 所有搜尋的資產皆未經過篩選，即會列出(NPR-35913)。

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6580}

* 已在資產詳細資訊頁面上啟用RESS影像預設集的URL選項。 現在，在動態轉譯區段中選取RESS影像預設集時，URL和RESS選項都可在資產詳細資料頁面上使用。 (CQ-4311241)
* 互動式媒體元件 — 如果使用者有，互動式視訊將無法運作 [!DNL Experience Manager] 使用選擇性發佈設定(CQ-4311054)。
* 如果您在資料夾之間移動資產，則同步處理會將 [!DNL Experience Manager] 和 [!DNL Dynamic Media–Scene7] 透過API的速度非常慢(CQ-4310001)。
* 使用Omnisearch時，記錄的大小會顯著增加(CQ-4309153)。
* 當選擇性同步已啟用且資產已複製（未移動）至同步資料夾時，它不會如預期同步(CQ-4307122)。
* 對於自動發佈至DM的上傳資產，狀態不會在AEM上顯示「已發佈」。 此外， Dynamic Media發佈狀態列不會顯示正確的發佈狀態(CQ-4306415)。
* 如果資產發佈於 [!DNL Experience Manager] 且已設定為發佈至 [!DNL Dynamic Media] 啟動時， `scene7FileStatus` 中繼資料值未按預期更新(CQ-4308269)。
* 編輯視訊設定檔時， [!DNL Experience Manager] 不會顯示針對視訊預設集設定的高度和位元速率值。 欄位會顯示為空白(CQ-4311828)。

## [!DNL Commerce] {#commerce-6580}

* 無法為商務中的所有產品建立自訂標籤(CQ-4310682)。

* 產品資產參考更新導致復寫對話串處於等待狀態，直到ProductAssetListener對話串完成對JCR (NPR-35269)的認可。

## Platform {#platform-6580}

* 當您使用沒有索引標籤的Coral Tab View元件，然後觸發Foundation驗證器時，會發生下列錯誤(NPR-35636)：

   ```TXT
    Uncaught TypeError: Cannot set property 'invalid' of undefined
     at enable (foundation.js:10703)
     at foundation.js:10710
   ```

* 針對名稱中包含逗號的節點刪除事件，SCD轉送復寫失敗(NPR-35191)。

* 升級至AEM 6.5.7後，組建會開始失敗。 原因在於，舊版本或沒有jackson-core內嵌在uber-jar中(GRANITE-33006)。

## 用户界面 {#ui-6580}

* 當您針對「資產」控制檯中資料夾內的檔案，從「卡片」檢視切換至「清單」檢視時，排序無法正常運作(NPR-35842)。

* 當您在文字元件中使用超連結文字時，搜尋功能不會顯示適當的結果(NPR-35849)。

* 當值未提供給標籤為必填的隱藏欄位時，它會阻止您儲存元件(NPR-35219)。

## 集成 {#integrations-6580}

* 若您對IMS租使用者ID和Target使用者端代碼使用不同的值， [!DNL Experience Manager] 無法與整合 [!DNL Adobe Target] (NPR-35342)。

## 翻譯專案 {#translation-6580}

* 在中匯出或匯入翻譯工作時發生問題 [!DNL Experience Manager] (NPR-35259)。

## 营销活动 {#campaign-6580}

* 當您在觸控式UI中使用現成可用的範本建立促銷活動頁面，並開啟頁面屬性對話方塊上的電子郵件索引標籤時，主旨和本文欄位的個人化變數仍維持停用狀態(CQ-4312388)。

## [!DNL Communities] {#communities-6580}

* 將頁面結構新增至社群群組時， [!UICONTROL 群組] 階層連結中的標題會變更為第一個的標題 [!UICONTROL 頁面] (NPR-35803)。
* 與版主不同，標準社群成員無法存取及編輯任何草稿貼文(NPR-35339)。
* 中斷存取控制並拒絕服務 `DSRPReindexServlet` 這會關閉communities網站，直到索引完成(NPR-35591)。
* 移除 [!UICONTROL 所有使用者] 從 [!UICONTROL 管理員] 欄位實際上並不會從後端移除這些變數(NPR-35592、NPR-35611)。
* 此 [!UICONTROL 撰寫訊息] 當輸入的文字為部分比對時，元件未傳回任何結果(NPR-35666)。

* 當您嘗試透過選取「 」，將標籤新增到新部落格時，您可能會注意到一些效能影響和速度變慢 **[!UICONTROL 新增標籤]**. 若要改善效能，請安裝 [cqTagLucene-0.0.1.zip hotfix](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/hotfix/cqTagLucene-0.0.1.zip).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6580}

* 將成員新增至 [!UICONTROL 資產貢獻] 型別資料夾顯示 [!UICONTROL 新增使用者或群組] 使用者介面中的標題，但僅支援Brand Portal作用中使用者，不支援群組(NPR-35332)。

## [!DNL Forms] {#forms-6580}

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager Forms] 在计划的 [!DNL Experience Manager] Service Pack 发行日期后一周发布附加组件包。

**自适应表单**

* 當您將具有可重複列的表格插入至在適用性表單中有多個例項的可重複面板時，該表格一律會新增至面板的第一個例項(NPR-35635)。

* 在調適型表單中成功驗證驗證驗證碼元件後，索引標籤焦點再次進入驗證碼元件時， [!DNL Experience Manager Forms] 顯示 `Provide Captcha phrase to proceed` 錯誤訊息(NPR-35539)。

**交互式通信**

* 當您提交已翻譯的表單時，提交訊息會以英文顯示，而不會翻譯成適當的語言(NPR-35808)。

* 當您在附加的XDP或檔案片段中包含隱藏條件時，互動式通訊無法載入(NPR-35745)。

**通信管理**

* 編輯信函時，包含條件的模組需要較長時間載入(NPR-35325)。

* 當您從左側導覽窗格中選取信函中未包含的資產，然後選取下一個資產時，藍色醒目提示並未從先前選取的資產中移除(NPR-35851)。

* 當您編輯信函中的文字欄位時， [!DNL Experience Manager Forms] 顯示 `Text Edit Failed` 錯誤訊息(CQ-4313770)。

**工作流**

* 當您嘗試開啟上的最適化表單時 [!DNL Experience Manager Forms] 行動應用程式時，iOS的應用程式會停止回應(CQ-4314825)。

* 此 [!UICONTROL 待辦事項] HTML工作區中的索引標籤會顯示HTML字元(NPR-35298)。

**XMLFM**

* 當您使用「輸出服務」產生XML檔案時， `OutputServiceException` 某些XML檔案(CQ-4311341、CQ-4313893)發生錯誤。

* 將上標屬性套用至專案符號的第一個字元時，專案符號大小會變小(CQ-4306476)。

* 使用「輸出服務」產生的PDF forms不包含邊界(CQ-4312564)。

**Designer**

* 當您在中開啟XDP檔案時 [!DNL Experience Manager Forms] Designer，會在與XDP檔案相同的資料夾中產生designer.log檔案(CQ-4309427、CQ-4310865)。

**HTML5 表单**

* 當您選取最適化表單中的核取方塊時 [!DNL Safari] 的網頁瀏覽器 [!DNL iOS 14.1 or 14.2]，其他欄位不會顯示(NPR-35652)。

**Forms管理**

* 沒有確認訊息可指出已成功將XDP檔案大量上傳到CRX存放庫(NPR-35546)。

**文档安全**

* 針對回報多個問題 [!UICONTROL 編輯原則] AdminUI上的選項(NPR-35747)。

### 其他增強功能(6.5.8.0) {#other-enhancements-forms-6580}

* 改善的協助工具 [!DNL Experience Manager Forms] 日期選取器元件。

* 新增支援，以使用PrintChannel API產生PCL格式的互動式通訊。

* 執行PDFG轉換時，您現在可以啟用或停用 [!DNL Experience Manager Forms] 產生自訂書籤的登入變更。

## UberJar {#uber-jar}

適用於Experience Manager6.5.8.0的UberJar可於 [Maven中央存放庫](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.8/).

若要在Maven專案中使用UberJar，請參閱 [如何使用UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) 並在您的專案POM中包含下列相依性：

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.8</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar和其他相關成品可在Maven中央存放庫上使用，而不是Adobe公共Maven存放庫(`repo.maven.apache.org`)。 主要UberJar檔案已重新命名為 `uber-jar-<version>.jar`. 因此，沒有 `classifier`，搭配 `apis` 作為值，針對 `dependency` 標籤之間。

## Experience Manager6.5.8.0中的已知問題 {#known-issues-6580}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* 如果您要升級 [!DNL Experience Manager] 從6.5版到6.5.8.0版的執行個體，您可以檢視 `RRD4JReporter` 中的例外狀況 `error.log` 檔案。 重新啟動執行個體以解決問題。
* 如果您在中編輯和建立階層式規則時遇到問題，請聯絡Adobe客戶支援 [!UICONTROL 資料夾中繼資料結構Forms編輯器] 和 [!UICONTROL 中繼資料結構Forms編輯器] 使用 [!UICONTROL 定義規則] 對話方塊。 已建立和儲存的規則可如預期運作。

* 如果階層中的資料夾在中重新命名 [!DNL Experience Manager Assets] 和包含資產的巢狀資料夾發佈到 [!DNL Brand Portal]，資料夾的標題未更新於 [!DNL Brand Portal] 直到重新發佈根資料夾為止。

* 當使用者選擇在最適化表單中首次設定欄位時，儲存設定的選項未顯示在屬性瀏覽器中。 選擇在相同編輯器中設定最適化表單的其他欄位即可解決問題。

* 若 [!UICONTROL 連線資產設定] 精靈在安裝後傳回404錯誤訊息，手動重新安裝 `cq-remotedam-client-ui-content` 和 `cq-remotedam-client-ui-components` 使用「封裝管理員」的封裝。

* 安裝Experience Manager6.5.x.x期間可能會顯示下列錯誤和警告訊息：
   * 「使用Target Standard API （IMS驗證）在Experience Manager中設定Adobe Target整合時，將體驗片段匯出至Target會導致建立錯誤的選件型別。 Target不會使用「體驗片段」/來源「Adobe Experience Manager」型別，而是會建立多個具有「HTML」/來源「Adobe Target Classic」型別的選件。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`：在granite/operations/maintenance找不到維護時段。
   * 使用SUM、MAX和MIN等彙總函式時，Adaptive Form伺服器端驗證會失敗(CQ-4274424)。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`  — 在granite/operations/maintenance找不到維護時段。
   * 透過Shoppable Banner檢視器預覽資產時，Dynamic Media互動影像中的熱點不可見。
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` ：等待登入變更完成解除登入逾時。
