---
title: 的发行说明 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.15.0
description: 查找版本信息、新增功能、安装操作方法和详细更改列表 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.
mini-toc-levels: 3
exl-id: 38227a66-f2a9-4909-9297-1eced4ed6e8c
source-git-commit: d244fb50ad0f165d31bc51ee671b80bdd13c860e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3936'
ht-degree: 3%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5最新Service Pack发行说明 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession&cid=a915e87c-369a-480c-9daf-d13efc766798 -->

## 发行版信息 {#release-information}

| 产品 | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| 版本 | 6.5.15.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 类型 | Service Pack版本 |
| 日期 | 2022 年 11 月 24 日 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 下载 URL | [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## 中包括的内容 [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 {#what-is-included-in-aem-6515}

[!DNL Experience Manager] 6.5.15.0包括自2019年4月首次推出6.5以来发布的新功能、客户请求的关键增强功能、错误修复以及性能、稳定性和安全性改进。 [安装此Service Pack](#install) 日期 [!DNL Experience Manager] 6.5. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_

* Added support for password reset for Dynamic Media Classic users within Experience Manager. (ASSETS-10298) -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6515}

* 如果资产在Experience Manager中的移动失败，仍可重命名资产。 (NPR-38753)
* 在中查看资源时 [!UICONTROL 列表视图]，某些标题缺失。 (CQ-4345746)
* 屏幕阅读器未朗读 [!UICONTROL 相关] 按钮（位于资产属性页面的基本选项卡上）。 (ASSETS-6938)
* 屏幕阅读器错误地检测到带有文件夹列表的资源导航页面上的文件夹图标。 (ASSETS-6936)
* 复制收藏集时，图像缺少空 `alt` attribute或role=&quot;presentation&quot;。 因此，图像会向屏幕阅读器用户公开。 (ASSETS-6932)
* 对资产添加注释时显示的文本不包含4:5:与背景颜色相比，对比度为1。 (ASSETS-6931)
* 在“资产属性”页面的IPTC选项卡上，当您调整页面宽度时，页面内容无法正确适合，并导致水平滚动。 (ASSETS-6929)
* 筛选资源时，筛选文本 [!UICONTROL 分钟] 和 [!UICONTROL max] 输入值后，字段消失。 (ASSETS-6925)
* 在Experience Manager收藏集中，屏幕阅读器不会朗读 [!UICONTROL 电子邮件] 字段。 (ASSETS-6923)
* 在注释元素时缺少替换文本。 (ASSETS-6922)
* 如果文本在日期选择器字段的小时和分钟中写入，则不会显示文本错误消息。 仅使用红色来识别错误。 (ASSETS-6852、ASSETS-6921、ASSETS-6920、ASSETS-6907)
* 中的替换文本 `[role='img']` 文件中缺少过滤器。 (ASSETS-6919)
* 屏幕阅读器公告不正确 [!UICONTROL 创建] 子菜单。 (ASSETS-6916)
* 在Experience Manager收藏集中，“删除”按钮 `X` 没有任何文本可供屏幕阅读器宣告。 (ASSETS-6912)
* 在Experience Manager中使用颜色对比度分析器时，日历小组件的日期选择器中当前日期和所选日期之间没有颜色差异。 与相邻的颜色相比，它至少没有3:1的对比度。 (ASSETS-6911)
* 在Experience Manager文件中，同时从中选择一个选项 [!UICONTROL 计划] 单选按钮在管理出版物中，屏幕阅读器将朗读单选按钮选项名称和状态。 但是， **计划** 标签未公布。 (ASSETS-6908、ASSETS-6906)
* “排序”图标缺少替换文本。 (ASSETS-6904)
* 在资产属性页面上，字段名称 `Person` 在IPTC Extension选项卡中，屏幕阅读器不会声明标签。 屏幕阅读器仅会朗读可编辑和当前空白字段，但不朗读标签名称。 (ASSETS-6903、ASSETS-6848)
* 无法使用键盘显示注释工具。 使用鼠标绘制图像以显示“注释”工具。 (ASSETS-6899)
* 在Experience Manager集合中， **高级** 选项卡在边界和任一相邻颜色之间显示不正确的对比度。 (ASSETS-6895)
* 编辑资产时，某些元素的ARIA属性值不正确。 (ASSETS-6894)
* 创建工作流时，屏幕阅读器无法正确识别标题。 (ASSETS-6892)
* 复制收藏集时，“SVG图像删除”按钮 `X` with role=&quot;img&quot;缺少role=&quot;presentation&quot;。 因此，图像会向屏幕阅读器用户公开。 (ASSETS-6890)
* 在 **基本** 选项卡中，屏幕阅读器未正确声明标记字段的展开或折叠状态。 (ASSETS-6889)
* 此 **基本** 选项卡中的“资产”属性下包含具有重复ID的页面。 (ASSETS-6888)
* 在文本框中指定值后，创建工作流时用于定义标题的文本字段的标签消失。 (ASSETS-6887)
* 共享链接时的收件人列表显示为带有标题的数据表，但在语义上未向屏幕阅读器用户标识为数据表。 (ASSETS-6886)
* 中不会显示用于表示空字段的错误消息 `Add Email Address` 字段。 错误仅使用颜色表示。 (ASSETS-6885、ASSETS-6843)
* 占位符文本、路径和替换文本与其背景颜色相比，对比度至少为4.5:1。 (ASSETS-6884、ASSETS-6865)
* 保存智能收藏集时，某些ARIA属性的值无效。 (ASSETS-6882)
* 保存智能收藏集时，某些标签与屏幕阅读器没有正确关联。 (ASSETS-6881)
* 在Asset属性的IPTC选项卡中，屏幕阅读器不会朗读关键字表单字段的标签。 (ASSETS-6879)
* 在Experience Manager收藏集中， [!UICONTROL 电子邮件] 字段未被标识为必填字段，如果您未指定值，则不会显示错误消息。 (ASSETS-6877)
* 在Experience Manager文件中，没有错误消息 **链接共享** 屏幕显示于 `Add Email Address`. 仅在使用颜色中识别错误。 (ASSETS-6876、ASSETS-6875)
* [!UICONTROL 裁切和映射] 选项在编辑资源时没有程序化名称。 (ASSETS-6874)
* 与背景颜色相比，滤镜文本缺少4.5:1的约定比例。 (ASSETS-6873)
* 与背景颜色相比，主导航页面上的文件夹名称文本没有4.5:1的对比度。 (ASSETS-6872)
* 执行 [!UICONTROL 复制] 收藏集的操作， **[!UICONTROL 添加用户]** 组合框表单控件未正确与其可见标签关联。 (ASSETS-6870)
* 屏幕阅读器不会通告 [!UICONTROL 创建] 按钮子菜单选项。 (ASSETS-6869)
* 与背景颜色相比，“范围”、“工作流”和“时区”选项没有4.5:1的对比度。 (ASSETS-6868)
* 屏幕阅读器错误地宣布了 **时间线** 列。 (ASSETS-6864)
* 保存智能收藏集时某些ARIA角色缺少子元素。 (ASSETS-6862)
* 共享资产时，需要的ARIA属性 `Search/Add Email Address` 未指定字段。 (ASSETS-6860)
* 此 **映射** 无法使用键盘显示对话框。 相反，需要单击鼠标才能显示“映射”对话框。 (ASSETS-6859)
* 资产属性页面的基本选项卡上的某些ARIA角色缺少子元素。 (ASSETS-6858)
* 资产属性的IPTC选项卡中可用的空文本输入字段与其相邻颜色相比没有3:1的对比度。 (ASSETS-6854， ASSETS-6847)
* 配置文件图标 **时间线** 部分被屏幕阅读器错误地检测到。 (ASSETS-6850)
* 屏幕阅读器不会朗读资产属性的“基本”选项卡中提供的“查看状态”组合框是只读字段。 (ASSETS-6849)
* 屏幕阅读器未正确朗读“全选”和“注释”复选框的标签。 (ASSETS-6846)
* 键盘焦点略过 `About Adobe Experience Manager` 中提供的选项 **显示帮助** 菜单。 (ASSETS-6845)
* 使用卡片视图中的键盘箭头键浏览文件夹列表时，屏幕阅读器无法正确朗读选定的文件夹。 (ASSETS-6844)
* 在将PDF上传到Experience Manager时，内存使用量会不断增加。 (ASSETS-16889)
* 当工作流将.ZIP文件转换为Assets中的文件夹名称时，它不会保留.ZIP文件名的大小写。 (ASSETS-16712)
* 从Brand Portal切换到Experience Manager6.5时，当您首次应用过滤器时，用户谓词过滤器不会显示相应的结果。 (ASSETS-15932)
* 无法对视频添加批注。 (ASSETS-15217)
* **管理发布** 对于没有复制访问权限的用户，选项将消失，并且 `READ` 和 `WRITE` 访问 `ETC` 和 `VAR`. (ASSETS-15007)
* 对于具有多个引用的资产，属性页面的加载时间会增加。 (ASSETS-14182)
* 从Brand Portal取消发布图像时，Experience Manager也会从Dynamic Media取消发布图像，因此实时网站上不会显示图像。 (ASSETS-14118)
* Dynamic Media中的智能裁剪卡存在XSS问题。 (ASSETS-14212、ASSETS-14208、ASSETS-13704)
* Dynamic Media中的查看器预设存在XSS问题。 (ASSETS-13822)
* 在AEM上预览DM资源时验证用户访问权限。 (CQ-4314757)


## 商务 {#commerce-6515}

* 创建存储页面失败，正在停止整个目录转出进程。 (CQ-4347181)

## [!DNL Forms] {#forms-6515}

### 主要功能 {#keyfeatures}

* AEM Forms Designer现在在以下位置提供： [西班牙语区域设置](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html). (LC-3920051)
* 您现在可以使用 [用于通过Microsoft® Office 365邮件服务器协议（SMTP和IMAP）进行身份验证的OAuth2](/help/forms/using/oauth2-support-for-mail-service.md). (NPR-35177)
* 您可以设置 [在服务器上重新验证](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/forms/adaptive-forms-authoring/authoring-adaptive-forms-foundation-components/configure-submit-actions-and-metadata-submission/configuring-submit-actions.html#enabling-server-side-validation-br) 属性设置为true可标识要从服务器端记录文档中排除的隐藏字段。 (NPR-38149)
* AEM Forms Designer需要32位版本的Visual C++ 2019可再发行版本(x86)。  (NPR-36690)

### 修复 {#fixes}

* 切换自适应表单的data-disabled属性时，单选按钮和复选框组的外观不会更改。 (NPR-39368)
* 在翻译自适应表单时，某些翻译会丢失并且无法正确显示。 (NPR-39367)
* 当页面的属性设置为hidden时，页面不会从表单集中删除。 (NPR-39325)
* 在记录文档中，页面末尾的动态脚注部分不存在。 (NPR-39322)
* 为自适应表单生成记录文档时，单选按钮和复选框仅允许垂直对齐。 用户无法设置单选按钮和复选框的水平对齐方式。 (NPR-39321)
* 部署通信管理后，如果多个用户尝试访问表单，则org.apache.sling.i18n.impl.JcrResourceBundle.loadPotentialLanguageRoutes会成为瓶颈，并且大多数线程都会被点击。 即使服务器的负载非常低，各种形式的页面请求通常也需要1分钟以上的时间来加载。 (NPR-39176、CQ-4347710)
* 在自适应表单中，当您在延迟加载的自适应表单片段中使用富文本字段时，会遇到以下一些错误：
   * 您无法编辑内容或将任何内容附加到富文本字段。
   * 不遵循应用于富文本的显示模式。 
   * 提交表单时未显示最小字段长度的错误消息。
   * 此富文本字段的内容在生成的submit-XML中多次包含。 (NPR-39168)
* 在自适应表单中使用日期选取器选项时，无法将值转换为正确的格式。 (NPR-39156)
* 将自适应表单预览为HTML表单时，由于某些子表单与父表单重叠，因此无法正确呈现自适应表单。 (NPR-39046)
* 如果面板具有隐藏的表并且自适应表单使用表格视图渲染，则第一个选项卡上的字段无法正确显示。 (NPR-39025)
* 此 `Body` OOTB（现成）模板缺少标记。 (NPR-39022)
* 记录文档不是以自适应表单的语言生成的。 它始终以英语生成。 (NPR-39020)
* 当自适应表单有多个面板，并且某些面板使用现成时 **文件附件** 组件， `Error occurred while draft saving` 出现错误。 (NPR-38978)
* 时间 `=` 签名用在自适应表单的复选框、下拉列表或单选按钮字段中，并生成记录文档，然后 `=` 签名在生成的记录文档中不可见。(NPR-38859)
* 6.5.11.0 Service Pack升级后，“通知批处理”错误的数量会翻倍。 (NPR-39636)
* 如果不提供测试数据，则无法在Agent UI中加载通信管理信件。 (CQ-4348702)
* 当用户从使用IBM® WebSphere®部署的AEM Forms应用AEM Forms Service Pack 14 (SP14)时，在初始化数据库和 `java.lang.NoClassDefFoundError:org/apache/log4j/Logger` 出现错误。(NPR-39414)
* 在OSGi服务器上的AEM表单上，当您使用Document Service API验证PDF时，该操作失败并出现错误：com.adobe.fd.signatures.truststore.errors.exception.CredentialRetrievalException：AEM-DSS-311-003。 (NPR-38855)
* 当用户尝试使用包装器服务通过AEM 6.3 Forms呈现字母时， `java.lang.reflect.UndeclaredThrowableException` 出现错误。 (CQ-4347259)
* 当XDP呈现为HTML5表单时，无论对象在自适应表单中的放置如何，都会首先呈现主控页面的内容。 (CQ-4345218)
* 目标服务器上的应用程序的配置将更改为在源服务器上定义的设置，即使在 **导入完成后覆盖配置** 选项在导入应用程序时未选中。 (NPR-39044)
* 当用户尝试使用Configuration Manager更新连接器配置时，它会失败。(CQ-4347077)
* 当用户尝试在更改管理员用户的默认密码后运行AEM Form on JEE修补程序时，出现异常 `com.adobe.livecycle.lcm.core.LCMException[ALC-LCM-200-003]: Failed to whitelist the classes` 发生。 (CQ-4348277)
* 在AEM Designer中，不带字幕的表单字段会放置在包含复选框的表格单元格中。(LC-3920410)
* 当用户尝试在AEM Forms Designer中打开帮助时，无法正确显示该帮助。 (CQ-4341996)
* 带多个区域设置的自适应Forms加载缓慢。 (NPR-39176)

## [!DNL Sites] {#sites-6515}

* Experience Manager Sites启动控制台将变为空白。 (NPR-39188)
* 当具有引用的页面需要在页面移动期间激活时，引用不会调整。 (NPR-39061)
* 使用父容器取消隐藏布局容器时，布局更改未应用于嵌套容器内的所有组件。 (NPR-39041)
* 内容现在不再与宽度为320像素的其他内容重叠。 (SITES-8885)
* 在关闭对话框后添加了焦点。 (SITES-8885)

### 辅助功能 {#access-6515}

<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The scrollable region of the Page Editor did not have keyboard access. (SITES-2936) -->
<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The color input field of the Page Editor is not labeled or visible on the screen. (SITES-2925) -->
<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The iframe in the Page Editor is missing a title attribute; it must have an accessible name. (SITES-2894) -->
* 此 **[!UICONTROL 注释]** 按钮缺少可访问性名称。 (SITES-2892)
* ACTIVE用户界面组件(**[!UICONTROL 剪切]**， **[!UICONTROL 复制]**， **[!UICONTROL 粘贴]**， **[!UICONTROL 插入组件]**， **[!UICONTROL 组]**，等等)与内部或外部相邻背景没有至少三到一的光度对比度。 （SITES-8889、SITES-8756和SITES-8885）
* 状态消息未自动通知。 （SITES-8889、SITES-8756和SITES-8885）
* 文本内容缺少4.5:1的对比度。 (SITES-8756， SITES-8885)
* 悬停或聚焦时，链接或按钮文本缺少4.5:1的对比度。 (SITES-8756， SITES-8885)

### [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6515}

* GraphQL引发了一个例外。 例如，您无法从内容片段获取变体标记。 没有名为“electric”的变量。 此问题是由调用造成的 `getVariationTags` 对于引发例外的非现有变量。 (SITES-8898)
* 在列表视图中按升序和降序对标题顺序进行排序，了解标题的顺序(A、C、B)。(SITES-7585)
* 添加了对内容片段变体的标记支持。 (SITES-8168)
* 从Experience Manager6.5中标识并删除了多余的Odin特定代码。 (SITES-3574)
* 从内容片段编辑器用户界面发布语言副本片段时，关联的引用已发布在英语文件夹下。 (NPR-39182)
* 日期字段已预先填充了日期。 (NPR-39124)
* 第二次选择单选按钮选项时，标记消失。 (NPR-39071)

### 流畅的XP {#sites-fluidxp-6515}

* 为客户端库启用ES6编译支持 `/libs/cq/gui/components/siteadmin/admin/restoretree/clientlibs/restoretree.js`. (NPR-39067)
* 内容片段模型中的多字段无法清空和保存，因为即使在 **[!UICONTROL 必需]** 未选中。 (NPR-39063)
* 在任一 **[!UICONTROL 复制]** 或 **[!UICONTROL 活动副本]** 任务， `cq:targetMetadata` 信息被错误地复制。 此功能导致Experience Manager中的两个或多个体验片段指向在Target中导出的相同选件。 (NPR-38970)
* 执行“恢复树”操作后，出现以下消息 `Un-publication pending. #0 in the queue` 对于从未发布的页面，显示在用户界面中。 (NPR-38847)

### 页面编辑器 {#sites-pageeditor-6515}

* “撤消”操作不会删除对添加到组件中的文本进行的最后一次更改。 相反，在刷新页面时，删除了整个组件。 (SITES-8597)
* 升级 `jquery-ui` 到最新版本导致页面编辑器无法正常工作。 (NPR-38596)
* 内容现在不再与宽度为320像素的其他内容重叠。 (SITES-8756)
* 在关闭对话框后添加了焦点(SITES-8756)

## Sling {#sling-6515}

* `Repoinit` 不支持创建或管理主体名称中带有空白的组，因为组名称被视为字符串，并且不支持引用。 (SLING-10952)
* 日志无意中填入了错误消息和异常。 (NPR-39024)

## 翻译项目 {#translation-6515}

* 正在通过“项目”面板将目标页面添加到已更新语言副本的翻译作业中；未更新源页面。 (NPR-39278)
* 为翻译项目中的所有页面生成预览时，翻译过程失败。 (NPR-39059)
* 如果语言区域设置不存在，则在为事件配置引用规则时，仍会在区域设置文件夹中创建它。 (NPR-39054)

## 用户界面 {#ui-6515}

* 文件内出现JavaScript错误 `multifield.js` 用于内容片段模型编辑器的内容片段模型中的某些字段，以及内容片段编辑器中的某些字段。 (NPR-39350)

## 工作流 {#workflow-6515}

* 在Experience Manager6.5.11上成功运行的工作流在Experience Manager6.5.13上无法持续运行。 (NPR-39023)

## 安装 [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0需要 [!DNL Experience Manager] 6.5.见 [升级文档](/help/sites-deploying/upgrade.md) 以获取详细说明。 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* 可在Adobe上获取Service Pack下载 [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html).
* 在具有MongoDB和多个实例的部署中，安装 [!DNL Experience Manager] 使用包管理器对其中一个Author实例执行6.5.15.0。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe不建议您删除或卸载 [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0程序包。 因此，在安装该包之前，您应该创建 `crx-repository` 以防您需要将其回滚。 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

### 在上安装服务包 [!DNL Experience Manager] 6.5 {#install-service-pack}

1. 如果实例处于更新模式（从早期版本更新实例时），请在安装之前重新启动实例。 如果实例的当前正常运行时间较长，则Adobe建议重新启动。

1. 安装之前，请拍摄快照或进行全新备份 [!DNL Experience Manager] 实例。

1. 从以下位置下载Service Pack [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 打开包管理器，然后选择 **[!UICONTROL 上传包]** 以上传包。 要了解更多信息，请参阅 [包管理器](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. 选择包，然后选择 **[!UICONTROL 安装]**.

1. 要更新S3连接器，请在安装Service Pack后停止实例，将现有连接器替换为安装文件夹中提供的新二进制文件，然后重新启动实例。 参见 [Amazon S3数据存储](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>在安装Service Pack期间，有时会退出包管理器UI上的对话框。 Adobe建议您在访问部署之前等待错误日志稳定下来。 等待与卸载更新程序捆绑包相关的特定日志，然后确定安装成功。 通常，此问题出现在以下位置 [!DNL Safari] 浏览器，但可能间歇性地在任何浏览器上出现。

**自动安装**

可以使用两种不同的方法来自动安装 [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* 将包放入 `../crx-quickstart/install` 文件夹（服务器联机时）。 软件包会自动安装。
* 使用 [包管理器中的HTTP API](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). 使用 `cmd=install&recursive=true` 以便安装嵌套包。

>[!NOTE]
>
>Experience Manager6.5.15.0不支持Bootstrap安装。 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**验证安装**

要了解经认证可与本版本配合使用的平台，请参阅 [技术要求](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. 产品信息页面(`/system/console/productinfo`)显示更新的版本字符串 `Adobe Experience Manager (6.5.15.0)` 下 [!UICONTROL 已安装的产品]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 所有OSGi捆绑包包 **[!UICONTROL 活动]** 或 **[!UICONTROL 片段]** 在OSGi控制台中(使用Web控制台： `/system/console/bundles`)。

1. OSGi包 `org.apache.jackrabbit.oak-core` 是版本1.22.13或更高版本(使用Web控制台： `/system/console/bundles`)。 <!-- NPR-39436 for 6.5.15.0 --> <!-- OAK VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### 安装 [!DNL Experience Manager] Forms附加组件包 {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>如果您未使用，则跳过 [!DNL Experience Manager] Forms。

<!-- 
Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.
-->

1. 确保您已安装 [!DNL Experience Manager] service pack。
1. 下载适用于您的操作系统的 [AEM Forms 发行版](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates)中列出的相应 Forms 附加组件包。
1. 安装Forms附加组件包，如中所述 [安装AEM Forms附加组件包](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. 如果您在Experience Manager6.5 Forms中使用字母，请安装 [最新的AEMFD兼容包](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates).

### 安装 [!DNL Experience Manager] JEE上的Forms {#install-aem-forms-jee-installer}

有关在AEM Forms上安装此Service Pack的说明，请参阅 [AEM Forms Service Pack安装说明](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).


### UberJar {#uber-jar}

UberJar用于 [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0可从以下网站获取： [Maven中央存储库](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.15/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

要在Maven项目中使用UberJar，请参阅 [如何使用UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) 并在项目POM中包含以下依赖项： <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.15</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar和其他相关工件在Maven中央存储库而不是Adobe公共Maven存储库(`repo.adobe.com`)。 主UberJar文件将重命名为 `uber-jar-<version>.jar`. 所以，没有 `classifier`，替换为 `apis` 作为值，用于 `dependency` 标记之前。

## 已弃用功能 {#removed-deprecated-features}

以下为标记为已弃用的特性和功能的列表 [!DNL Experience Manager] 6.5.7.0。这些功能最初标记为已弃用，但以后会在以后的版本中删除。 提供了替代选项。

查看是否在部署中使用某个功能或功能。 此外，计划更改实施以使用替代选项。

| 区域 | 专题 | 替换 |
|---|---|---|
| 集成 | 此 **[!UICONTROL AEM云服务选择加入]** 屏幕已弃用，因为 [!DNL Experience Manager] 和 [!DNL Adobe Target] 集成更新于 [!DNL Experience Manager] 6.5.该集成支持Adobe Target标准API。 该API通过Adobe IMS进行身份验证，并且 [!DNL Adobe I/O Runtime]. 它支持AdobeLaunch在检测方面发挥越来越大的作用 [!DNL Experience Manager] 页面进行分析和个性化时，选择加入向导在功能上无关紧要。 | 配置系统连接、Adobe IMS身份验证和 [!DNL Adobe I/O Runtime] 通过各自的集成 [!DNL Experience Manager] 云服务。 |
| 连接器 | 用于Microsoft®SharePoint 2010和Microsoft®SharePoint 2013的AdobeJCR连接器已弃用 [!DNL Experience Manager] 6.5. | 不适用 |

## 已知问题 {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [包含GraphQL索引包1.0.5的AEM内容片段](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip)
使用GraphQL的客户需要此包；这使他们能够根据实际使用的功能添加所需的索引定义。

* 请将可能已为内容模型使用自定义API名称的GraphQL查询更新为改用内容模型的默认名称。

* 尝试移动/删除/发布内容片段或站点/页面时，在后台查询失败的情况下获取内容片段引用时会出现问题；即功能不起作用。
为确保操作正确，必须将以下属性添加到索引定义节点 `/oak:index/damAssetLucene` （无需重新索引）：

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* 作为 [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] 不支持 [!DNL MySQL 5.7] 和 [!DNL JBoss® EAP 7.1]， [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] 不支持的全包安装 [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* 如果您升级 [!DNL Experience Manager] 从6.5.0 - 6.5.4到Java 11上最新Service Pack的实例，请参见 `RRD4JReporter` 中的例外 `error.log` 文件。 要停止异常，请重新启动您的实例 [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* 用户可以在以下位置重命名层次结构中的文件夹： [!DNL Assets] 并将嵌套文件夹发布到 [!DNL Brand Portal]. 但是，文件夹的标题不会在中更新 [!DNL Brand Portal] 直到重新发布根文件夹。

* 当用户选择在自适应表单中首次配置字段时，保存配置的选项未显示在属性浏览器中。 选择在同一编辑器中配置自适应表单的其他一些字段可解决此问题。

* 安装过程中可能会显示以下错误和警告消息 [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x：
   * “当在中配置Adobe Target集成时 [!DNL Experience Manager] 使用Target Standard API（IMS身份验证），然后将体验片段导出到Target会导致创建错误的选件类型。 Target将创建多个类型为“Experience Fragment”/源“Adobe Experience Manager”的选件，而不是类型“HTML”/源“Adobe Target Classic”。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`：在granite/operations/maintenance中未找到维护窗口。
   * 当使用SUM、MAX和MIN等聚合函数时，Adaptive Form服务器端验证失败(CQ-4274424)。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`  — 在granite/operations/maintenance未找到维护窗口。
   * 通过Shoppable Banner查看器预览资源时，Dynamic Media交互式图像中的热点不可见。
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` ：等待注册更改完成取消注册时超时。

* 未在JBoss Linux环境中正确安装AEM Forms JEE 6.5.15.0 Service Pack。 AEM Forms通过检查 `PatchInstallerProcessing[1-9*].log` 日志条目的文件， `[AEM_Forms_JEE_DIR]/patch/AEMForms-6.5.0-0057/xml/RUP_BOM.xml not found! Assuming this component isn't in the installation. Skipping Processing`. 此条目表示AEM Forms JEE 6.5.15.0 Service Pack的安装不成功。 要修复安装问题，请手动修复AEM Forms JEE 6.5.15.0 service pack [添加RUP_BOM.xml文件](/help/forms/using/linux-jboss-installation-issue-on-sp15.md) 到XML目录。

* 安装Service Pack会将/content/cq：tags节点的languages属性重置为默认值。 因此，在安装之前，必须从属性中添加它。
* 从AEM 6.5.15开始，Rhino JavaScript引擎由 ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` 捆绑包具有新的提升行为。 使用严格模式(```use strict;```)必须正确声明其变量，否则它们将不会执行，而是会引发运行时错误。

## 包含的OSGi包和内容包 {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

以下文本文档列出了中包含的OSGi包和内容包 [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0： <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Experience Manager6.5.15.0中包含的OSGi包列表](/help/release-notes/assets/65150_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Experience Manager6.5.15.0中包含的内容包列表](/help/release-notes/assets/65150_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## 受限制的网站 {#restricted-sites}

这些网站仅供客户使用。 如果您是客户并且需要访问权限，请联系您的Adobe客户经理。

* [产品下载地址：licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [联系Adobe客户支持](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] 产品页面](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5文档](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=zh-Hans)
>* [订阅 Adobe 产品更新早知道](https://www.adobe.com/cn/subscription/priority-product-update.html)
