---
title: 版本注意事項 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.13.0
description: '"[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5版本注意事項，概述版本資訊、新增功能、安裝方法以及詳細變更清單。」'
mini-toc-levels: 3
exl-id: 5b15f072-80cd-442a-94e6-f38cfe2bb485
source-git-commit: 15e13d1ce811f3054888fbe2181c314fdc809747
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3608'
ht-degree: 6%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5最新Service Pack發行說明 {#aem-service-pack-release-notes}

## 发行版信息 {#release-information}

| 产品 | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| 版本 | 6.5.13.0 |
| 类型 | Service Pack發行 |
| 日期 | 2022 年 5 月 26 日 |
| 下载 URL | [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.13.0.zip) |

## 包含在 [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 {#what-is-included-in-aem}

[!DNL Experience Manager] 6.5.13.0包括自2019年4月6.5版首次發行以來所推出的新功能、客戶要求的重要增強功能，以及效能、穩定性和安全性改善專案。 [安裝此Service Pack](#install) 於 [!DNL Experience Manager] 6.5.

推出中的主要功能與增強功能 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.13.0包括：

* 在最適化表單中使用隱藏的驗證碼：您現在可以使用隱藏的驗證碼，僅在可疑活動的情況下顯示驗證碼質詢。 如果未發現可疑活動，則不會顯示驗證碼質詢。 它有助于评估人工表单的完成情况，而无需使用复选框要求，减少自定义工作，并改善最终用户体验。(NPR-38500)

* 新增在REST端點的表單資料模型後處理器中擷取回應標題的支援。 (NPR-38275)

* 現在，產生最適化表單轉譯檔案時，產生的XLIFF檔案的相同文字順序與對應的最適化表單中的元件順序相同。 (NPR-37700)

* 將最適化表單翻譯為當地語言，即使對基本語言的文字進行小幅變更，其他所有語言的完整翻譯也會遺失。 此問題已在中修正 [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0。 (NPR-37189)

* Forms的協助工具改善：

   * 新增熒幕朗讀程式的支援，可將表格的標題和正文識別為連續和連線的實體。 它有助於熒幕助讀程式正確導覽表格。 (NPR-37139)
   * 新增熒幕助讀程式的支援，可在對話方塊開啟前停止導覽HTML工作區。 (NPR-37134)

中引進了下列錯誤修正、主要功能和增強功能 [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0：

<!-- The following issues are fixed in [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0: -->

## [!DNL Assets] {#assets-6513}

* 嘗試編輯唯讀下拉欄位時，下拉欄位值會重設為空白。 (NPR-38389)
* 如果視訊檔案中沒有音訊，則使用者無法擷取視訊(.mp4)資產。 DAM更新資產工作流程失敗並反映錯誤訊息。 (NPR-38116)
* 使用「移動資產精靈」移動包含資產的資料夾時，工作流程會失敗並反映錯誤訊息。 (NPR-38061)
* FLV視訊設定檔的FFmpeg轉碼工作流程失敗。 (CQ-4343249)
* 更新至 [!DNL Experience Manager] 6.5 SP10，資產中繼資料編輯器無法正常運作。 (CQ-4341359)
* 開啟以套用為「發佈」的搜尋篩選條件儲存的Smart Collection時，搜尋篩選條件會自動變更為「未發佈」。 (CQ-4341191)
* 在中切換語言時 **[!UICONTROL 使用者偏好設定]**，標籤 **[!UICONTROL 排序方式]**，下拉式按鈕，以及資產首頁排序選項內的其他選項，不會反映在選取的語言中。 (CQ-4339306)
* 將規則新增至中的下拉式欄位時 **[!UICONTROL 中繼資料結構]**，則 **[!UICONTROL 依存性於]** 清單未反映下拉式清單的欄位標籤。 (ASSETS-9442)
* 已停用「資產中繼資料」下拉式清單，不會保留值。 (ASSETS-8918)
* 使用檢視資產時 **[!UICONTROL 更多詳細資料]** 中的選項 **[!UICONTROL 欄]** 檢視，會顯示不正確的註解。 (ASSETS-8851)
* 使用不同版本建立重複資產時，不會產生轉譯。 (ASSETS-8607)

* 非管理員使用者可以發佈已由其他使用者簽出的資產。 (NPR-38128)
* 維度檢視器在Chrome 97上無法運作。 (CQ-4340456)
* 資產下載按鈕未顯示在資產詳細資訊頁面上的完整選單。 (CQ-4336703)
* 使用「連結共用」時，連結共用視窗中的某些字串未翻譯。 (CQ-4330540)
* 在管理出版物中新增專案時，反映所選專案計數的字串未本地化。 (CQ-4330491)

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6513}

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Zero day exploit with the Java&trade; Spring Core Framework (CVE-2022-22963) impacting Experience Manager 6.5.12. (ASSETS-9031) -->
* 適用於AEM作者的Dynamic Media資產的Token式安全預覽。 (ASSETS-4995)
* 在中建立Dynamic Media的影像預設集時 [!DNL Experience Manager]，使用者介面中允許的最大畫素限製為2000x2000畫素。 當值增加至2001畫素的寬度或高度時， **[!UICONTROL 儲存]** 按鈕已停用。 (ASSETS-5691)
* 使用者可防止某些檔案格式上傳至Dynamic Media。 (ASSETS-5693)
* 協助工具 — 如果沒有在影像預設集使用者介面的影像上實作Alt屬性，則依賴熒幕閱讀器的視覺障礙使用者會受到影響。 (ASSETS-9817)
* 協助工具 — 當熒幕助讀程式針對「時間軸區段」和「動作」索引標籤中存在的影像，提供未標籤的影像旁白（在向下箭頭模式中導覽至），熒幕助讀程式會受到影響。 (ASSETS-5651)
* 協助工具 — 熒幕助讀程式會受到影響，因為使用（瀏覽/游標）模式導覽時，熒幕助讀程式(NVDA/JAWS)不會提供視訊播放器「EmailLink」對話方塊中「傳送電子郵件」按鈕的描述性名稱（傳送電子郵件）旁白。 (ASSETS-5641)
* 協助工具 — 使用鍵盤上的TAB鍵導覽時，鍵盤焦點未移動至叫用「影像集編輯器」頁面中的「還原」按鈕後顯示的「重做」按鈕。 (ASSETS-5582)
* 協助工具 — 由於「屬性」標題下方的影像集影像未提供Alt屬性，因此依賴熒幕閱讀器的使用者會受到影響。 (ASSETS-5576)
* 協助工具 — 熒幕助讀程式不會提供標題角色旁白 `Cannot save this set` 中的文字 `Cannot save this set` 警報，使用標題捷徑鍵導覽時 `H`，和向下鍵。 (ASSETS-5569)
* 協助工具 — 依賴熒幕助讀程式的使用者在表單瀏覽時將會受到影響。 如果NVDA未解說「寬度和高度」迴轉控制項的標籤資訊，他們就會發現難以瞭解表單控制項的資訊。 在NVDA表單模式「F」中導覽時，這些控制項會顯示在回應式影像裁切標題下方。 (ASSETS-5393)
* 在網站上新增Dynamic Media元件後以及在發佈頁面後，新新增的Dynamic Media資產不會顯示在已發佈的頁面上，也無法在「預覽」頁面中檢視。 影像和視訊資產型別都會發生此問題。 (ASSETS-9467)

## 商务 {#commerce-6513}

* 「everyone」具有jcr：write on `/content/usergenerated/etc/commerce/smartlists`. (NPR-35230)
* Commerce產品的本機排序不再運作。 (CQ-4343750)
* 變更屬性後無法從搜尋結果頁面快速發佈產品。 (CQ-4343318)

## CRX {#crx-6513}

* 如果套件有特殊字元，則無法下載 `+` 在套件名稱中。 (NPR-38102)

## [!DNL Forms] {#forms-65130}

<!-- * When you use the prefill service to fill an adaptive form that contains a fragment and the fragment contains a Text box that supports rich text, the form fails to submit, and the following error occurs:

  `[AF] [AEM-AF-901-004]: Encountered an internal error while submitting the form.` (NPR-38542) -->

* 選項按鈕、核取方塊和檔案上傳元件未正確從德文翻譯成英文。 (NPR-38527)
* 產生的PDF417條碼編碼 [!DNL Experience Manager] Forms對選項按鈕群組無效。 (NPR-38525)
* 提交最適化表單時發生下列錯誤。
   `WARN [10.172.114.236 [1650871578492] POST /lc/content/forms/af/public/DHS-3754-ENG/jcr:content/guideContainer.af.internalsubmit.jsp HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.internal.impl.utils.SubmitDataCollector TemplateKey not found in merge json:cq:responsive` (NPR-38520)
* 從記錄檔案排除隱藏欄位選項無法運作。 (NPR-38512)
* 將Forms Container元件新增至Sites頁面後，使用者無法周遊至其他Sites頁面，且Sites頁面有時會擱置。 問題間歇性出現。 (NPR-38506)
* 使用者在套用後會在最適化Forms中體驗重疊文字 [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 11。 (NPR-38376、CQ-4342472)
* 使用者遇到將最適化表單面板移動到新回應式佈局的例外情況。 (NPR-38369)
* 未針對使用者端資料庫啟用ECMASCRIPT 6 (ES6)支援 ` /libs/fd/expeditor/clientlibs/view`. (NPR-38358)
* 當您使用 [!DNL Experience Manager] 使用希伯來語傳送電子郵件的工作流程，在使用者端收到的電子郵件包含問號(??)而不是希伯來語文字(NPR-38296)。
* 使用者被隨機登出 [!DNL Experience Manager] 發佈例項和調適型表單無法提交。 問題出現在 [!DNL Experience Manager] 使用Dispatcher的例項。 (NPR-38285)
* 當您在AdobeLaunch規則中使用getFormDataString選項來擷取調適型表單資料時，該選項不會傳回撥適型Forms資料。 (NPR-38283)
* [!DNL Experience Manager] 6.5 Forms已淘汰java.acl.Group相關的API，error.log檔案中出現以下錯誤訊息：
   ` *WARN* [default task-36] org.apache.jackrabbit.oak.spi.security.principal.AclGroupDeprecation use of deprecated java.acl.Group-related API - this method is going to be removed in future Oak releases - see OAK-7358 for details` (NPR-38282)
* 以德文建立的Forms無法翻譯成英文或任何其他語言。 (NPR-38280)
* 使用最適化表單的當地語系化版本時，對應的記錄檔案(DoR)不會當地語系化。 (NPR-38235)
* 當您使用「傳送電子郵件」步驟傳送附件時，附件不會保留「工作流程」步驟中指定的名稱。 (NPR-38216)
* 新版信函發佈時，使用者無法開啟舊版信函的草稿。 (NPR-38215、CQ-4342515)
* 在設定為最適化表單規則的按鈕點選上叫用AEM Forms JEE服務SOAP端點服務方法時，SOAP服務會失敗，並出現以下例外狀況：
   `ERROR* [0:0:0:0:0:0:0:1 [1624362360493] POST /content/forms/af/testsoapwsdl/jcr:content/guideContainer.af.dermis HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.addon expeditor.servlet.ExpEditorServiceManager Error while making web service related call java.lang.Exception: createSOAPParam: JSONException`
* 使用com.adobe.fd.pdfutility.services.PDFUtilityService#convertPDFtoXDP將PDF轉換為XDP格式時，傳回無效的XDP檔案。 (NPR-38140、CQ-4342099)
* 當多個使用者使用「通訊管理」產生不同的信件時，在預覽時某些使用者會看到錯誤的信件。 (NPR-38134)
* 內嵌在SITES頁面中的AEM Forms元件會使用具有%值且根據W3CHTML驗證無效的寬度屬性。 使用者在HTML驗證期間遇到錯誤的剖析錯誤。 (NPR-38124)
* 調適型表單中大部分OOTB主題的選項按鈕和核取方塊專案不是Tab鍵瀏覽順序的一部分(NPR-38108)
* 當使用者在執行工作流程時將HTML標籤新增到評論區段時，會轉譯HTML標籤。 (NPR-37591)
* 匯入和發佈包含新XDP檔案的字母時，字母無法在發佈執行個體上預覽。 不過，如果使用相同的CMP檔案再次匯入和發佈字母，則會成功預覽字母。 (CQ-4343599)
* 具有「準備資料程式」屬性集的表單無法在HTML Workspace中呈現。 (CQ-4343294)

* 套用AEMForms-6.5.0-0038 (log4jv2.16)修補程式後，無法使用具有OCR的PDFG服務將影像轉換為PDF。 (CQ-4342450)
* 無法將Microsoft® Word檔案匯入Forms Designer。 使用者遇到錯誤 `Word (version XP or onwards) could not be found on the machine`. (CQ-4342146)
* 使用者無法在工作清除排程器中設定自訂時間。 (CQ-4339192)
* 使用者無法更新端點管理UI下的任何設定，並遇到錯誤 ` Uncaught ReferenceError: updateEndpoint_required is not defined`. (CQ-4331523)
* 對於無效標籤，錯誤訊息的正常處理無法如預期運作。 (NPR-38106和CQ-4337173)

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] 在计划的 [!DNL Experience Manager] Service Pack 发行日期后一周发布附加组件包。


## Granite {#granite-6513}

* Omnisearch會為沒有讀取許可權的使用者傳回結果。 (NPR-38373)
* 啟用ES6 `/libs/granite/configurations/clientlibs/confbrowser`. (NPR-38300)

## 集成 {#integrations-6513}

* Test和Target服務上的資源解析器工作階段從已棄用的UserInfoServlet洩漏。 (NPR-38112)

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * AEM‑OP‑13 ‑ HTTP Parameter Pollution in `com.day.cq.searchpromote.impl.servlet`. (NPR-38033) -->
<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Analytics 2.0 IMS support added to Experience Manager 6.5. (NPR-37914) -->

## Oak — 索引和查詢 {#oak-6513}

* 6.5.13.0的Oak版本現在更新至1.22.11。 (NPR-38084) -->

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Create a CFP based on latest 6.5.12 and update Oak-related bundle versions. (NPR-38144) -->

## Platform {#platform-6513}

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * RTC : Universal XSS through cq-rewriter HtmlParser. (NPR-38064) -->
* 升級相依性 `org.apache.httpcomponents.httpclient` 在 [!DNL Experience Manager] 6.5. (NPR-37999)
* 由於路徑欄位建議而導致高作者載入。 (CQ-4341826)
* 當使用者將專案從卡片檢視變更為行事曆檢視時，必須重新整理頁面。 (CQ-4340368)
* 由於許可權限制，標籤會遺失。 (CQ-4339543)
* 路徑選取專案中的搜尋和篩選功能回報的多個問題無法運作。 (CQ-4339402)
* 停止在6.5上使用DTM — 切換至Launch for Omega Instrumentation並新增Gainsight支援。 (CQ-4337809)
* 根據設定的pathfield篩選屬性，限制pathfield元件搜尋功能。 (CQ-4309556)
* [!DNL Experience Manager] Platform 6.5：中文地區設定命名修正。 (CQ-4308978)
* 切換至Omega Instrumentation的Launch。 (NPR-38377)
* [!DNL Experience Manager] Platform 6.5：中文地區設定命名修正。 (CQ-4308978)

## 复制 {#replication-6513}

* 無法將使用者節點從作者發佈至發佈者。 (NPR-38005)

## [!DNL Sites] {#sites-6513}

### 管理员 {#sites-admin-6513}

* 修正SP 12引入的回歸，此回歸可能導致移動頁面時發生問題。 (SITES-5298)

### 傳統使用者介面 {#sites-classicui-6513}

* RTE：將新影像拖曳到現有影像上方時，看不到更新的影像。 (NPR-38141)

<!-- version 2 of description above * Updated Image is not visible When a new image is dragged on top of an existing image the updated image is not visible in RTE - Classic UI. (NPR-38141) -->

### 内容片段 {#sites-contentfragments-6513}

* 支援在子設定中建立內容片段模型。 (NPR-38054)

<!-- version 2 of description above * The Configuration Manager now allows you to set the Content Fragment Model config on a sub-config folder. (NPR-38054) -->
* 改善在內容片段模式中使用「唯一欄位」驗證時的效能。 (NPR-38142)

<!-- version 2 of description above * The unique field validation query is now fixed. (NPR-38142) -->
* 改善開啟內容片段模型編輯器時的回應時間。 在Assets中有許多片段的客戶在開啟時可能會看到錯誤。 (SITES-6284)

<!-- version 2 of description above * If the customer is trying to access the editor of the content fragment models, they get a query error because of too many fragments on the dam. (SITES-6284) -->
* 修正從6.5.11更新至6.5.12時引入的回歸，這可能造成內容片段模型編輯器錯誤。 （SITES-5088和SITES-4967）

<!-- version 2 of description above * Paths were getting deleted when AEM 6.5.12.0 was installed on existing 6.5.11.0 instance. (SITES-5088)
* Apple 6.5.10 system crashing when using CF model editor, due to erroneous feature toggle check. (SITES-4967) -->
* 改善內容片段模式編輯器使用者介面的本地化。 (NPR-38126)

<!-- version 2 of description above * Some strings in the Content Fragment Model editor are not localized. (NPR-38126) -->
* 修正當Author伺服器與Dispatcher搭配使用時，關閉內容片段編輯器可能會導致錯誤的問題。 (NPR-38205)

<!-- version 2 of description above * Update of Content Fragment references is returning an invalid JSON response via Dispatcher. (NPR-38205) -->
* 修正在RTE欄位上使用驗證時無法儲存模型的問題。 (NPR-38210)

<!--version 2 of description above * Content Fragment Model Rich Text Validation Prevents Blocks Saving a Content Fragment Model. (NPR-38210) -->
* 布林屬性的內容片段問題未在「標題」中顯示欄位文字，而是顯示「屬性名稱」。 (NPR-38244)
* 透過Postman使用查詢變數執行持續查詢時發生錯誤。 (NPR-38251、NPR-38057)
<!--version 2 of description above * An unexpected error message is coming in Postman, when executing the graphQL persisted query having query variables. (NPR-38251) -->
* 內容片段元件： 「將標題處理為段落」選項中的回歸修正為6.5 SP7。 (NPR-38055)

<!--version 2 of description above * After applying SP11 to the Publish instance of AEM 6.5.6, the display result of the Content Fragment set in the published page changes. (NPR-38055) -->
* 修正6.5.11中引入的回歸，此回歸可能導致資產搜尋錯誤。 (SITES-4784)

<!--version 2 of description above * Adapt external index package to use selection Policy (fragment versus asset index). (SITES-4784) -->
* 使用 **[!UICONTROL 編輯]** 搜尋結果可能會導致 `Not Found` 錯誤。 (NPR-37810)

<!--version 2 of description above * When editing Content Fragment from the Assets Search Rail results page, it throws 'Not Found' error. (NPR-37810) -->

### ContentHub {#sites-contenthub-6513}

* 若沒有硬式頁面重新整理，Context Hub UI模型就無法正確呈現。 (NPR-38212)

### 電子郵件編輯器 {#sites-emaileditor-6513}

* 啟用對即將發行之電子郵件核心元件的支援 [https://github.com/adobe/aem-core-email-components](https://github.com/adobe/aem-core-email-components). (NPR-38445和NPR-38204)

<!-- version 2 of description above * Allow new email templated under campaign and ambit. (NPR-38445) * The "Approve for Adobe Campaign" workflow was only running for pages which are of type or extending the resource types: "mcm/neolane/components/newsletter", "mcm/campaign/components/newsletter" and "mcm/campaign/components/campaign_newsletterpage". (NPR-38204) -->

### 体验片段 {#sites-experiencefragments-6513}

* 使用體驗片段參考中的導覽至頁面動作時，會開啟錯誤的頁面。 (NPR-38062)
* 未在頁面側觀察到來自XF範本的版面配置屬性。 (NPR-38214)
* 改善XF參考計算的效能。 (NPR-38269)

<!-- version 2 of description above * Job queue configuration is incorrect - The OSGi configuration for the reference updater job queue has not been ported back to 6.5. This issue leads to jobs being run in the main queue, which has a higher priority and allows more jobs to run in parallel. This flow can lead to CPU exhaustion. (NPR-38269) -->

### 页面编辑器 {#sites-pageeditor-6513}

* 改善中沒有內嵌編輯或dropTarget功能的元件的復原功能 `cq:editConfig`. (NPR-38361)

<!-- version 2 of the description above * When out of the box components that don't have inlineEditing or dropTarget feature in the _cq_editConfig file (navigation, breadcrumb, embed) are deleted > undeleted (by way of Undo), all configurations are lost and empty placeholder reappears. Component must be reconfigured from scratch. (NPR-38361) -->
* 樣式系統下拉式清單可能放在頁面頂端，而不是元件的內容中 — 適用於使用的元件 `cq:editConfig` &quot;afteredit： REFRESH_PAGE&quot;。 此問題現已解決。 (NPR-38384)

<!-- version 2 of description above* When selecting a style option on a component, the Styles box shifts to the upper left corner of the screen, rather than staying put below the style icon. Happens for components that have  cq:editConfig "afteredit: REFRESH_PAGE". (NPR-38384) -->
* 新增至巢狀版面配置容器時，文字元件未對齊。 (NPR-38193)
* 當沒有元件的Style System設定時，會顯示空白的Style索引標籤；現在當沒有設定時，會隱藏Tab。 (NPR-38218)
<!-- version 2 of description above * Style tab is blank on components without styles/policies. (NPR-38218) -->
* 屬性 `useLegacyResponsiveBehaviour` 只有在驗證後才能運作。 (NPR-37996)
* 將jquery-ui升級至最新版本導致編輯器中斷。 (SITES-5647)

### 安全性 {#sites-security-6513}

* 「使用者群組管理」使用者介面有時無法移除使用者，尤其是在具有+20位使用者的群組中。 (NPR-38041)

<!--version 2 of description above * Cannot remove users from user groups. (NPR-38041) -->

### SEO {#sites-seo-6513}

* Sitemap產生器和Canonical標籤新增對沒有.html之URL的支援。 (CIF-2647)
* 新增支援以使用noindex設定移除替代語言。 (CIF-2496)
* 新增支援以提供自訂URL，覆寫具有幾乎相同內容之頁面的預設標準URL。 (CIF-2747)

### SPA編輯器和SDK {#sites-spa-sdk-6513}

* 從6.5.13版開始，在透過SPA編輯器進行編輯之前，您不再必須在JCR中建立容器元件節點。 A `virtual container` 是在透過SDK儲存之前建立的。 (SITES-5762)

<!-- version 2 of description above * Virtual container support - Adding a child component to a virtual container that is not yet present in the database implies the creation of a node to represent the container in content structure. (SITES-5762) -->

### 模板编辑器 {#sites-templateeditor-6513}

* 修正回歸，指出發佈已變更的範本並未發佈所有相依性。 (NPR-38274)

<!-- version 2 of description above * Template changes do not get published until you publish a page that uses that template. (NPR-38274) -->
* TemplatedResource valueMap應該允許根據ValueMap API的深層讀取。 (NPR-38439)

## Sling {#sling-6513}

<!-- OBSOLETE BASED ON CQDOC-19400 * Memory leak in `DiscoveryLiteDescriptor`. (NPR-38288) -->
* 更新 `sling-javax.activation` 修正SLING-8777的套件組合。 (NPR-38077)

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Security issues reported under `org.apache.sling.scripting.jst`. (NPR-38067) -->

## 翻譯專案 {#translation-6513}

* 針對參考頁面/xf建立多個啟動。 (NPR-38263)
* 自Service Pack 10以來變更新增頁面至翻譯專案的行為。 翻譯專案不包含新建立的頁面 [例如： test-page-women-2] 在清單上，選取新建立頁面的父頁面時 [不是直接建立頁面]. (NPR-38256)
* 新增 `cq:isTranslationLaunch` 翻譯專案建立之啟動中的屬性。 (NPR-38224)
* 正在針對參考的XF內有資產的頁面建立Launch。 (NPR-38199)
* [!DNL Experience Manager] 更新翻譯記憶庫無法運作。 (NPR-38196)
* 啟用ES6 `/libs/cq/gui/components/projects/admin/translation/job/addcontent/clientlibs.js`. (NPR-38306)
* 最新的18n套件提供下列專案的翻譯： [!DNL Experience Manager] 6.5. (CQ-4339505)

## 用户界面 {#ui-6513}

* 更新至 `favicon.ico` 用於Experience Manager的資料來源。 (CQ-4315324)
* 當您位於開始頁面>工具區段，並按一下 [!DNL Experience Manager] 圖示， [!DNL Experience Manager] 導覽畫面會隨即顯示。 (NPR-38417)
* 啟用ES6 `/libs/granite/ui/references/clientlibs/coral/references`. (NPR-38303)
* 啟用ES6 `/libs/granite/datavisualization/clientlibs/d3-3.x`. (NPR-38302)
<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * AEM‑OP‑09 ‑ Persistent cross‑site scripting selecting paths in templates. (NPR-38301) -->
* 觸控式UI中的日期選擇器會以韓文顯示。 (NPR-38079)
* 「製作」對話方塊具有多個欄位，在重新排序欄位時，會遺失選項按鈕選取值。 (NPR-38063)

## WCM {#wcm-6513}

* [!DNL Experience Manager] MCM (Campaign) 6.5：中文地區設定命名修正。 (CQ-4308973)
* com.day.cq.wcm.workflow.impl.WcmWorkflowServiceImpl.autoSubmitPageAfterModification中未關閉的ResourceResolver (NPR-38286)

## 安裝 [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0需要 [!DNL Experience Manager] 6.5.請參閱 [升級檔案](/help/sites-deploying/upgrade.md) 以取得詳細指示。
* Service Pack下載專案可在Adobe取得 [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html).
* 在具有MongoDB和多個執行個體的部署上，安裝 [!DNL Experience Manager] 使用封裝管理器的其中一個Author執行個體上的6.5.13.0。

>[!NOTE]
>
>Adobe不建議移除或解除安裝 [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0套件。

### 在上安裝Service Pack [!DNL Experience Manager] 6.5 {#install-service-pack}

1. 如果執行個體處於更新模式（執行個體是從舊版更新時），請在安裝前重新啟動執行個體。 如果執行個體的目前運作時間很高，Adobe建議重新啟動。

1. 安裝之前，請先拍攝快照或進行全新備份 [!DNL Experience Manager] 執行個體。

1. 下載Service Pack，從 [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.13.0.zip).

1. 打开包管理器，并单击&#x200B;**[!UICONTROL 上传包]**&#x200B;以上传包。若要瞭解更多，請參閱 [封裝管理員](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. 選取套件並按一下 **[!UICONTROL 安裝]**.

1. 若要更新S3聯結器，請在安裝Service Pack後停止執行個體，以安裝資料夾中提供的新二進位檔案取代現有的聯結器，然後重新啟動執行個體。 另請參閱 [Amazon S3資料存放區](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>安裝Service Pack期間，套件管理員UI上的對話方塊有時會結束。 Adobe建議您在存取部署之前，先等待錯誤記錄穩定下來。 等待與更新程式套件組合解除安裝相關的特定記錄，再確認安裝成功。 此問題通常發生於 [!DNL Safari] 瀏覽器，但可能間歇性地在任何瀏覽器上發生。

**自动安装**

您可以使用兩種方法自動安裝 [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0。

* 將套件置於 `../crx-quickstart/install` 資料夾（當伺服器線上上可用時）。 套件會自動安裝。
* 使用 [套件管理器的HTTP API](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). 使用 `cmd=install&recursive=true` 以便安裝巢狀套件。

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager] 6.5.13.0不支援Bootstrap安裝。

**驗證安裝**

若要瞭解經過認證可搭配此版本使用的平台，請參閱 [技術需求](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. 產品資訊頁(`/system/console/productinfo`)顯示更新的版本字串 `Adobe Experience Manager (6.5.13.0)` 在 [!UICONTROL 已安裝產品].

1. 所有OSGi套件組合都可以 **[!UICONTROL 作用中]** 或 **[!UICONTROL 片段]** 在OSGi主控台中(使用Web主控台： `/system/console/bundles`)。

1. OSGi套件 `org.apache.jackrabbit.oak-core` 為1.22.3版或更新版本(使用Web主控台： `/system/console/bundles`)。


### 安裝 [!DNL Experience Manager] Forms附加元件套件 {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>如果您未使用，請略過 [!DNL Experience Manager] Forms。 中的修正 [!DNL Experience Manager] Forms會在排程一週後透過個別附加元件套件傳送 [!DNL Experience Manager] Service Pack發行。

1. 確定您已安裝 [!DNL Experience Manager] Service Pack。
1. 下载适用于您的操作系统的 [AEM Forms 发行版](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates)中列出的相应 Forms 附加组件包。
1. 依照中的說明安裝Forms附加元件套件 [安裝AEM Forms附加元件套件](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. 如果您在Experience Manager6.5 Forms中使用字母，請安裝 [最新的AEMFD相容性套件](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates).

### 安裝 [!DNL Experience Manager] JEE版Forms {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>如果您沒有在JEE上使用AEM Forms，請略過。 中的修正 [!DNL Experience Manager] JEE上的Forms會透過單獨的安裝程式傳送。

如需關於安裝累積安裝程式的資訊，請參閱 [!DNL Experience Manager] JEE上的Forms和部署後設定，請參閱 [發行說明](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

>[!NOTE]
>
>安裝累計安裝程式之後 [!DNL Experience Manager] 在JEE版Forms，安裝最新的Forms附加元件套件，然後從刪除Forms附加元件套件 `crx-repository\install` 資料夾，然後重新啟動伺服器。

### UberJar {#uber-jar}

The UberJar for [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0可在以下網址取得： [Maven中央存放庫](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.13/)(https://)。

若要在Maven專案中使用UberJar，請參閱 [如何使用UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) 並在您的專案POM中包含下列相依性：

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.13</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar和其他相關成品可在Maven中央存放庫上使用，而不是Adobe公共Maven存放庫(`repo.adobe.com`)。 主要UberJar檔案已重新命名為 `uber-jar-<version>.jar`. 因此，沒有 `classifier`，搭配 `apis` 作為值，針對 `dependency` 標籤之間。

## 已弃用功能 {#removed-deprecated-features}

底下列出標示為過時的功能 [!DNL Experience Manager] 6.5.7.0。功能最初會標示為過時，之後會在未來版本中移除。 提供替代選項。

檢閱是否在部署中使用功能或功能。 此外，計畫變更實作以使用替代選項。

| 区域 | 专题 | 替换 |
|---|---|---|
| 集成 | 此 **[!UICONTROL AEM Cloud Services選擇加入]** 熒幕已過時，因為 [!DNL Experience Manager] 和 [!DNL Adobe Target] 整合更新於 [!DNL Experience Manager] 6.5.整合支援Adobe Target Standard API。 API透過Adobe IMS和以下方式使用驗證 [!DNL Adobe I/O]. 它可支援Adobe Launch在樂器領域日益增加的作用 [!DNL Experience Manager] 頁面進行分析和個人化時，選擇加入精靈在功能上並不相關。 | 設定系統連線、Adobe IMS驗證和 [!DNL Adobe I/O] 透過個別 [!DNL Experience Manager] 雲端服務。 |
| 连接器 | Microsoft®SharePoint 2010和Microsoft®SharePoint 2013的AdobeJCR聯結器已過時 [!DNL Experience Manager] 6.5. | 不适用 |

## 已知问题 {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THE LIST.
 -->

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED MAY 23, 2022 AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * If you are using Content Fragments and GraphQL, Adobe recommends that you install the following packages on top of 6.5.12.0:

  * [AEM 6.5.12 Sites HotFix-NPR-38144](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Fhotfix%2Faem-service-pkg-6.5.12.0-NPR-38144-B0002.zip) (this hot fix replaces SP12, but can be installed on top of SP12) -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [具有GraphQL索引套件1.0.3的AEM內容片段](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.3.zip)

* 作為 [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] 不支援 [!DNL MySQL 5.7] 和 [!DNL JBoss® EAP 7.1]， [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] 不支援以下專案的turnkey安裝 [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* 如果您升級您的 [!DNL Experience Manager] 從6.5.0 - 6.5.4執行個體到Java 11上的最新Service Pack，您會看到 `RRD4JReporter` 中的例外狀況 `error.log` 檔案。 若要停止例外，請重新啟動您的執行個體 [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* 使用者可以在下列位置重新命名階層中的資料夾： [!DNL Assets] 並將巢狀資料夾發佈至 [!DNL Brand Portal]. 但是，資料夾的標題不會更新於 [!DNL Brand Portal] 直到重新發佈根資料夾為止。

* 當使用者選擇在最適化表單中首次設定欄位時，儲存設定的選項未顯示在屬性瀏覽器中。 選擇在相同編輯器中設定最適化表單的其他欄位即可解決問題。

* 安裝期間可能會顯示下列錯誤和警告訊息 [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x：
   * 「當在中設定Adobe Target整合時 [!DNL Experience Manager] 使用Target Standard API （IMS驗證），然後將體驗片段匯出至Target會導致建立錯誤的選件型別。 Target不會使用「體驗片段」/來源「Adobe Experience Manager」型別，而是會建立多個具有「HTML」/來源「Adobe Target Classic」型別的選件。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`：在granite/operations/maintenance找不到維護時段。
   * 使用SUM、MAX和MIN等彙總函式時，Adaptive Form伺服器端驗證會失敗(CQ-4274424)。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`  — 在granite/operations/maintenance找不到維護時段。
   * 透過Shoppable Banner檢視器預覽資產時，Dynamic Media互動影像中的熱點不可見。
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` ：等待登入變更完成解除登入逾時。

* 嘗試移動/刪除/發佈內容片段或網站/頁面時，發生擷取內容片段參考的問題，因為背景查詢失敗；即功能無法運作。
若要確保作業正確，您必須將下列屬性新增至索引定義節點 `/oak:index/damAssetLucene` （不需要重新索引）：

   ```xml
   "tags": [
       "visualSimilaritySearch"
     ]
   "refresh": true
   ```

## 包含的OSGi套件組合和內容套件 {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

下列文字檔案列出中包含的OSGi套件組合和內容套件 [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0：

* [Experience Manager6.5.13.0中包含的OSGi套件組合清單](/help/release-notes/assets/65130_bundles.txt)

* [Experience Manager6.5.13.0中包含的內容套件清單](/help/release-notes/assets/65130_packages.txt)

## 受限制的網站 {#restricted-sites}

這些網站僅供客戶使用。 如果您是客戶且需要存取權，請聯絡您的Adobe客戶經理。

* [產品下載網址為licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [聯絡Adobe客戶支援](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] 產品頁面](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5檔案](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=zh-Hans)
>* [订阅 Adobe 产品更新早知道](https://www.adobe.com/cn/subscription/priority-product-update.html)

