---
title: '''[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9 service pack發行說明'
description: 版本注意事項 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9 service pack
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: 82b9749a-1dcb-452f-bf36-c392e90a1c2f
source-git-commit: 7f94909a339474e1ac756737ff9146aae865ac46
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2999'
ht-degree: 1%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 {#experience-manager-6590}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0包括自2019年4月推出6.5版以來所推出的新功能、客戶要求的重要增強功能，以及效能、穩定性和安全性改善專案。 Service Pack安裝在 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

推出中的主要功能與增強功能 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0包括：

* [!DNL Experience Manager Sites] Dynamic Media Foundation元件現在可讓您在使用回應式影像預設集或智慧型裁切時，開啟或關閉較高解析度裝置的最佳化。

* 若要改善效能， `hidden=false` 條件從JCR查詢移至 [!UICONTROL Querybuilder] 計算器。 若要確認隱藏的述詞在變更後正常運作， [!DNL Experience Manager] 檢查是否不顯示任何隱藏的資料夾。

* 可在上還原已刪除的頁面和樹狀結構 [!DNL Experience Manager Sites] 頁面。

* 支援新使用者使用郵件程式設定服務的重新整理權杖重新整理存取權杖。

* [支援SMTP XOAUTH2](/help/sites-administering/notification.md#setting-up-oauth) 郵件設定服務的機制。

* 支援 [!DNL MongoDB] 版本4.2和4.4。

* 與香港、澳門和台灣相關的名稱出現次數會根據中國地區和區域的新命名慣例進行更新。

* 中的協助工具增強功能 [!DNL Experience Manager] [[!DNL Assets]](#assets-accessibility-6590) 和 [[!DNL Dynamic Media]](#accessibility-dm-6590).

* 智慧型影像DPR （裝置畫素比）和網路頻寬最佳化可讓您在具有高解析度顯示器且網路頻寬受限的裝置上，有效率地提供最佳品質影像。 如需詳細資訊和時間表，請參閱 [智慧型影像常見問題集](/help/assets/imaging-faq.md).

* [!DNL Dynamic Media] 傳遞(`fmt` URL修飾元)支援新一代影像格式AVIF （AV1影像格式）。 如需詳細資訊和時間表，請參閱 [影像提供與轉譯API fmt](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/http-protocol-reference/command-reference/r-is-http-fmt.html).

* 能夠使用向群組傳送通知電子郵件 [!UICONTROL 指派任務] 工作流程步驟。

* 修改原始互動式通訊後，可擷取互動式通訊草稿。

* 設定自訂網域名稱，以載入、呈現和驗證reCAPTCHA服務 [!DNL Experience Manager Forms].

* 當您在中選取表單資料模型和服務時 [!UICONTROL 啟動表單資料模型服務] 工作流程步驟，您可以指定輸入資料的服務引數。

如果您選取 [!UICONTROL 相對於裝載] 將檔案附加為服務引數的選項，您現在可以指定包含檔案的資料夾路徑，而不是實際的檔案名稱。 定義資料夾名稱（而非檔案附件名稱）可讓您重複使用工作流程模型。 您不會將工作流程模型限製為單一檔案附件名稱。

* 可在的記錄檔案範本中使用多個主版頁面 [!DNL Experience Manager Forms].

* 支援中的記錄檔案分頁符號 [!DNL Experience Manager Forms].

* 內建存放庫(Apache Jackrabbit Oak)更新至1.22.7。

>[!NOTE]
>
>從Service Pack 9開始， [!DNL Experience Manager] 客戶可以開發及營運其 [!DNL Experience Manager] 應用程式的分發屬於 [!DNL Azul Zulu] OpenJDK的建置，符合Java™ SE的標準。
支援 [!DNL Azul Zulu] JDK也由Adobe提供， [!DNL Experience Manager] 客戶。
您可以下載的 [!DNL Azul Zulu] JDK來源 [Adobe軟體發佈](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html).
oracle Java™技術的使用權(由Adobe分配)將於2022年12月底到期。 [!DNL Experience Manager] 我們鼓勵客戶針對 [!DNL Azul Zulu] 在此日期之前的JDKs最新。 如需使用的詳細資訊， [!DNL Oracle Java™] 技術與 [!DNL Azul Zulu] 技術，請參閱相關 [常見問答](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/Java_Policy_for_Adobe_Experience_Manager.pdf).

以下為中提供的修正清單 [!DNL Experience Manager] 6.5.9.0版。

## [!DNL Sites] {#sites-6590}

* 已啟用「驗證需求」屬性的已發佈頁面不會重新導向至登入頁面，且會傳回404錯誤訊息(NPR-36354)。

* 建立超連結時，搜尋連結的選項在文字元件中無法運作(NPR-35849)。

* 周遊查詢是在使用時觸發 `com.day.cq.wcm.commons.ReferenceSearch` API。 它會影響 [!DNL Experience Manager] 伺服器(NPR-36407)。

* 另一個調整大小的版面容器內的巢狀版面容器其子元件的欄數不正確，導致這些元件未對齊格線(NPR-36359)。

* 外部連結檢查器將有效的外部連結顯示為無效連結(NPR-36289)。

* 顯示參考一段時間後，「參考」面板會開始顯示錯誤訊息(NPR-36167)。

* 移動元件時，自動建立的parsys不具備 `sling:resourceType` 節點(NPR-36165)。

* 嘗試同步Livecopy時（使用轉出設定時） [!UICONTROL 在Blueprint啟動時啟動] 和 [!UICONTROL 在Blueprint啟動時停用])如果元件在livecopy主版中被刪除，則同步會失敗並出現 `NullPointerException` 已記錄(NPR-36127)。

* 當使用者鍵入標籤的即興文字（系統中不存在的標籤）並按Enter鍵時，標籤會出現在欄位下方，但是儲存並重新開啟內容片段時，即興標籤會消失(NPR-36132)。

* 收件匣沒有顯示非同步操作狀態的選項(NPR-36104)。

* 還原繼承後會建立重複的元件(NPR-36000)。

* 使用時 `RemoteContentRenderingService`，對的要求 `RemoteContentRendererRequestHandler.getRequest` 一律包括的根頁面  `ComponentExporter`，但若請求的頁面未根據周遊深度及篩選選項集包含在根模型中，則不會包含該頁面。 請求必須一律包含請求的頁面，以便SPA有足夠的資訊來呈現回應(NPR-35961)。

* onTime/offTime專案不會在預期的onTime/offTime啟動/停用(NPR-35936)。

* 當您發佈包含沒有的體驗片段的頁面時 `cq:lastModified` 屬性， a `NullPointerException` 發生(NPR-35914)。

* 嘗試調整容器中元件的大小時，無法將大小調整回原始大小。 當元件容器大小減少時，無法將大小設定回原始大小(NPR-35809)。

* 在轉出對話方塊中（在編輯器中或從「即時副本概觀」觸發），已分離、已暫停或未建立頁面的狀態圖示錯誤(NPR-35691)。

* 「多站點管理員」轉出主版頁面上的屬性會忽略轉出頁面和子頁面」核取方塊(NPR-35634)。

* 觸控式UI (CQ-4315352、CQ-4309415)中缺少傳統UI中提供的還原樹狀結構功能。

* 在上還原繼承和轉出頁面時出現問題 [!DNL Experience Manager Sites] 頁面(NPR-36033)。

## [!DNL Assets] {#assets-6590}

下列使用者體驗增強功能完成於 [!DNL Assets]：

* 若要檢視未依據下列任何專案排序的資產： [!UICONTROL 建立]， [!UICONTROL 修改]，或 [!UICONTROL 名稱] 引數， [!DNL Adobe Experience Manager] 提供 [!UICONTROL 無] 內的選項 [!UICONTROL 排序方式] 選項。 此 [!UICONTROL 無] 選項可確保「資產」使用者介面（在「卡片」、「欄」和「前瞻分析」檢視中）中的資產順序與JCR節點中的資產順序相同(NPR-36356)。

* 若要將來自的ACP API回應中的電子郵件ID轉換為小寫 [!DNL Adobe Experience Manager] 引入選用設定；作為 [!DNL Adobe Asset Link] 如果使用者的ID並非包含所有小寫字元，則無法簽入資產。 此 [!DNL Adobe Asset Link] 面板會使用來自的ACP API回應 [!DNL Adobe Experience Manager] (CQ-4317704)。

![設定在ACP回應中將電子郵件ID變更為小寫 [!DNL Experience Manager]](/help/release-notes/assets/email-lowcase-config.png)


下列協助工具增強功能適用於 [!DNL Assets] 做為Service Pack 9的一部分：

改善下列文字和圖示的對比（搭配背景），讓視力不良和色彩感知不良的使用者能夠理解：

* 資產標題於 [!UICONTROL 屬性] 頁面(NPR-35967)。
* 中的星級評等圖示 [!UICONTROL 評等] 多個位置的區段(NPR-36009)。
* 資產和資料夾卡片檢視上的文字(NPR-35966)。
* 上的預留位置文字 [!UICONTROL 時間表] 檢視(NPR-35965)。
* 資產搜尋結果中的資產名稱(NPR-35964)。
* 上的預留位置文字 [!UICONTROL 連結共用] 對話方塊(NPR-35963)。
* [!UICONTROL 中繼資料]， [!UICONTROL 狀態]、和 [!UICONTROL 其他] 文字輸入 [!UICONTROL 清單] 中的選項 [!UICONTROL 檢視設定] 對話方塊(NPR-35910)。
* [!UICONTROL 位置] 和 [!UICONTROL 輸入以搜尋] 全域搜尋中的預留位置文字(NPR-35909)。
* 展開和收合下方圖示 [!UICONTROL 內容樹狀結構] (NPR-35908)。
* 此 [!UICONTROL 資產] 資產資料夾顯示所在頁面上的文字(NPR-35905)。
* 文字輸入 [!UICONTROL 資產中繼資料]， [!UICONTROL 使用狀況統計資料] 範圍 [!UICONTROL 概觀] 資產詳細資料頁面中的選項(NPR-35904)。
* 快捷鍵的文字 [!UICONTROL 屬性] 和 [!UICONTROL 編輯] 資產詳細資訊頁面中的選項(NPR-35904)。

下列錯誤修正可於 [!DNL Assets] 做為Service Pack 9的一部分：

* 從中的標籤選取元素內建立的標籤 [!UICONTROL 資料夾中繼資料結構] 未儲存表單(NPR-36119)。

* 使用小橢圓來註釋資產時，橢圓與列印版本中的註釋編號重疊(NPR-36114)。

* 有時在欄檢視中， [!DNL Experience Manager] 上傳重複資產時不會提示重複資產衝突(NPR-36048)。

* 如果開啟共用連結對話方塊，且未進行任何變更，則按一下關閉按鈕並不會關閉該對話方塊(NPR-36030)。

* 選取多個資產以更新屬性時，有時會發生錯誤或取消選取資產的屬性會更新(NPR-36002)。

* 資產上傳時，在資產檔案名稱的開頭或結尾新增空格，使其餘字元與存放庫中現有資產的名稱相同時，會取代現有資產而不會記錄任何錯誤(NPR-36001)。

* 在資產詳細資訊頁面中播放視訊時，播放和暫停選項無法運作(NPR-35999)。

* 大量取消發佈資產時，Brand Portal會產生一個錯誤，指出請求URI太長(NPR-35954)。

* 列印具有長註釋文字的資產時，即使有可用空間，也會裁剪註釋文字(NPR-35948)。

* 在建立目錄頁面上的選取範本檢視上選取頁面時，會停用移至下一頁的選項(CQ-4315462)。

* 在視訊資產上啟動更新資產工作流程時，頁面會重複重新整理(CQ-4313375)。

* 無法刪除或移動DAM資料夾，並記錄例外狀況(NPR-35942)。

## [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6590}

在 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0中，提供下列協助工具增強功能： [!DNL Dynamic Media]：

* 當您開啟對話方塊以在中使用鍵盤鍵新增資產時 [!UICONTROL 影像集] 編輯者：
   * 熒幕助讀程式會提供對話方塊開啟的旁白。
   * 當對話方塊開啟時，鍵盤焦點會移至對話方塊。
   * 關閉對話方塊時，鍵盤焦點會移回新增資產選項(CQ-4312134)。

* 您現在可以在熱點編輯器(CQ-4305965)中使用鍵盤鍵新增和編輯資產上的熱點。

* 您現在可以使用鍵盤鍵，透過熱點管理將超連結放在熱點上。 熒幕助讀程式焦點現在移至要編輯URL路徑的欄位，並移至開啟選取範圍對話方塊的選項(CQ-4290735)。

* 改善「影像集編輯器」頁面上文字和控制項的對比（搭配背景），以便視力不良和色彩感知不良的使用者能夠理解(CQ-4290733)。

* 您現在可以導覽至檢視器預設集編輯器上的資產共用選項，並使用鍵盤按鍵收合展開的共用選項(CQ-4290724)。

* 您現在可以使用鍵盤按鍵(CQ-4290722)在「編輯視訊編碼」頁面的「基本」和「進階」標籤上，瀏覽和檢視資訊圖示和警示圖示的工具提示。

* 熒幕助讀程式現在會朗讀檢視器預設集編輯器上「外觀」標籤和「行為」標籤中各個欄位的指示(CQ-4290721)。

* 在表單模式下導覽「編輯影像預設集」頁面時，熒幕助讀程式會提供各種欄位和控制項的用途和名稱的旁白(CQ-4290717)。

* 現在，導覽資產詳細資訊頁面時，熒幕助讀程式會說明檢視器中各種選項的用途(CQ-4290716)。

* 預留位置文字對比（背景）資產詳細資料頁面的「所有轉譯中的轉譯」選項已獲得改善，以便視力及顏色感知受限的使用者能夠理解(CQ-4290713)。

* 影像集編輯器中的資產標題欄位現在提供表示必填欄位的視覺星號，且熒幕助讀程式會朗讀欄位的必填資訊(CQ-4290712)。

* 熒幕助讀程式現在可以存取資產詳細資訊頁面中的檢視器並講述各種互動式選項的用途(CQ-4290708)。

Adobe Experience Manager 6.5.9.0資產修正下列問題： [!DNL Dynamic Media]：

* 自訂檢視器預設集和CSS不會複製到 [!DNL Dynamic Media] 時間 [!DNL Dynamic Media] 有選擇地啟用和停用 [預設](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/assets/dynamicmedia/config-dm.html#troubleshoot-dm-config) (NPR-36232)。

* 嘗試在資產詳細資料頁面上預覽視訊轉譯時，視訊載入緩慢(CQ-4320122)。

* 上傳超過200個已啟用重複資產偵測器的資產時，瀏覽器頁面無回應並減慢(CQ-4319633)。

* 將全景影像資產新增至頁面上的全景媒體元件上時，會記錄「未攔截到的參考」錯誤(CQ-4317666)。

* 使用體驗片段實作互動式媒體檢視器時，不會從發佈者開啟體驗片段，並會記錄錯誤(CQ-4317655)。

* [!UICONTROL 發佈至Dynamic Media] 選項不可用於 [!UICONTROL 快速發佈] 中的選項 [!UICONTROL 屬性] 頁面(CQ-4317199)。

* 具有唯讀許可權的網站作者可以在資產上使用智慧型裁切功能，並編輯智慧型裁切轉譯(CQ-4316450)。

* 視訊註解不適用於資料夾路徑，其中 [!DNL Dynamic Media] 未啟用設定，即使 [!DNL Experience Manager] 執行個體設定於 [!DNL Dynamic Media] 模式(CQ-4314950)。

* 當資產標題有雙位元組、多位元組、高ASCII、斯拉夫、替代字元、希伯來文、阿拉伯文和GB18030字元時，則在發佈到Dynamic Media時，資產標題會有問號(？) (CQ-4311872).

>Dynamic Media中的已知視訊播放問題 *僅適用於Experience Manager6.5.9.0*：
<!-- CQDOC-18116 -->*您無法在Experience Manager — 以混合模式執行的Dynamic Media上從資產的詳細資訊頁面播放視訊轉譯。
<!-- CQDOC-18116 -->*您無法串流處理Experience Manager上的視訊 — 混合模式下執行的Dynamic Media。

## Platform {#platform-6590}

* 當您產生Blueprint的縮圖並將變更轉出至即時副本時，某些欄位的繼承無法運作(CQ-4319517)。

* 建立資料夾時，選取「可排序」屬性，然後新增20個以上的資產至資料夾，選取資料夾中的所有資產會顯示錯誤的計數(CQ-4316243)。

* 當您重新整理頁面時，資料夾或資產的排序未顯示適當的結果(CQ-4316200)。

* Handlebars JavaScript程式庫已升級至v4.7.7 (NPR-36375)。

* 使用套件管理器安裝新程式碼套件時，未更新自訂套件組合(NPR-35949)。

* A `resourceresolver` Sling組合導致 `Sling:alias` 查詢失敗(NPR-35335)。

* 在Experience Manager中設定SSL時會移除內容路徑(NPR-35294)。

* 此 `SegmentNotFound` 長時間執行工作階段後傳回例外狀況(NPR-36405)。

## 集成 {#integrations-6590}

* 無法在為Cloud Services體驗片段啟用繼承的情況下儲存頁面屬性(NPR-36107)。

* IMS使用者介面分頁和延遲載入未顯示適當結果(NPR-36046)。

* 當您建立A4T目標組態並選取報表來源為 [!DNL Adobe Analytics]中，下拉式清單中沒有啟用Adobe Target的報表套裝(NPR-36006)。

## 项目 {#projects-6590}

* 無法儲存專案的屬性，因為專案的JCR路徑由於額外的正斜線(`/`)後附加至專案路徑(NPR-36191)。

## Screens {#screens-6590}

* [!DNL Experience Manager Screens] 若使用自訂雙因素驗證處理常式，則播放器無法進行驗證(NPR-35854)。

## 商务 {#commerce-6590}

* 此 [!UICONTROL 商務目錄] 精靈無法在欄檢視中載入超過40個專案(CQ-4318379)。

## 翻譯專案 {#translation-6590}

* 重新轉譯時未顯示更新或覆寫選項 `es` 至 `es_es` 頁面(NPR-36170)。

* 為人工翻譯的專案選取自動核准選項時，工作狀態顯示為 `Unknown` (NPR-35981)。

* 當您轉譯頁面時，參照路徑為 [!DNL Experience Fragments] 不會更新至目的地 [!DNL Experience Fragment] 參考路徑(NPR-35911)。

* 當您在父頁面和子頁面中進行變更，並傳送父頁面進行翻譯時，子頁面也會錯誤翻譯(NPR-35896)。

* 當所選頁面同時有多個翻譯專案時， [!UICONTROL 前往專案] 選項未連結至最新翻譯專案(NPR-35454)。

* 將資產發佈至時 [!DNL Dynamic Media]， [!DNL Experience Manager] 顯示未發佈標籤的不正確訊息(CQ-4315914、CQ-4315913)。

* 當您開啟已刪除的工作時， [!DNL Experience Manager] 顯示不正確的訊息(CQ-4315910)。

## 工作流 {#workflow-6590}

* 當您針對「收件匣」中可用的專案按一下「完成」、「委派」或「開啟」動作時，沒有完成這些動作的視覺線索(NPR-36317)。

## [!DNL Communities] {#communities-6590}

* 在垃圾郵件篩選中，系統佔用100%的Java™棧積空間，導致Experience Manager伺服器無回應(NPR-36316、NPR-36493)。
* 在論壇中，來自的JCR工作階段資料 `SearchCommentSocialComponentListProvider` 已洩漏(NPR-36235)。
* 開啟特定的收件匣訊息會反映所有具有錯誤分頁和其他問題的訊息(NPR-35917)。

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6590}

* 「資產來源」功能標幟會在設定時自動啟用 [!DNL Experience Manager Assets] 替換為 [!DNL Brand Portal] (NPR-36010)。

## [!DNL Forms] {#forms-6590}

>[!NOTE]
* [!DNL Experience Manager Forms] 在计划的 [!DNL Experience Manager] Service Pack 发行日期后一周发布附加组件包。


**自适应表单**

* 中的語言初始化問題 [!DNL Experience Manager Forms] 6.5.7.0並產生多個翻譯字典(NPR-36439)。
* 將附件新增至最適化表單片段並提交表單時， [!DNL Experience Manager Forms] 顯示下列錯誤訊息(NPR-36195)：

   ```TXT
    POST /content/forms/af/attachmentissue/jcr:content/guideContainer.af.submit.jsp HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.servlet.GuideSubmitServlet [AF] Invalid file name or mime type for file resulted in submission failure
   ```

* 使用人工翻譯來更新字典並預覽最適化表單時，修改內容未顯示(NPR-36035)。

**交互式通信**

* 當您使用互動式通訊列印頻道上傳影像並進行編輯時，該影像不再可見(NPR-36518)。

* 編輯文字資產並填入預留位置時，所有互動式元素都會從導覽窗格中移除(NPR-35991)。

**工作流**

* 當您呼叫 [!DNL Experience Manager Forms] JBoss®上的服務， [!DNL Experience Manager] 顯示下列錯誤訊息(NPR-36305)：

   ```TXT
   Invalid input. The maximum length of 2000 characters was exceeded.
   ```

**後端整合**

* 將讀取服務引數繫結到包含破折號的常值時無法儲存表單資料模型(NPR-36366)。

**文档安全**

* 當您為GlobalSign設定認證和HSM時， [!DNL Experience Manager Forms] 顯示 `Unsuported Algorithm` 和 `Invalid TSA Certificate` 向LTV新增時間戳記時出現錯誤訊息(NPR-36026、NPR-36025)。

**文档服务**

* 更新 [!DNL Gibson] 用於與整合的資料庫 [!DNL Experience Manager Forms] (NPR-36211)。

**Foundation JEE**

* 當您在AdminUI上選取端點管理時， [!DNL Experience Manager Forms] 顯示 `endpoint registry failure` 錯誤訊息(CQ-4320249)。

如需安全性更新的詳細資訊，請參閱 [[!DNL Experience Manager] 安全性佈告欄頁面](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html).

## UberJar {#uber-jar}

適用於Experience Manager6.5.9.0的UberJar可於 [Maven中央存放庫](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.9/).

若要在Maven專案中使用UberJar，請參閱 [如何使用UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) 並在您的專案POM中包含下列相依性：

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.9</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
UberJar和其他相關成品可在Maven中央存放庫上使用，而不是Adobe公共Maven存放庫(`repo.maven.apache.org`)。 主要UberJar檔案已重新命名為 `uber-jar-<version>.jar`. 因此，沒有 `classifier`，搭配 `apis` 作為值，針對 `dependency` 標籤之間。

## Experience Manager6.5.9.0中的已知問題 {#known-issues-6590}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* 如果您要升級 [!DNL Experience Manager] 從6.5版到6.5.10.0版的執行個體，您可以檢視 `RRD4JReporter` 中的例外狀況 `error.log` 檔案。 若要解決此問題，請重新啟動執行個體。
* 使用者可以在下列位置重新命名階層中的資料夾： [!DNL Assets] 並將巢狀資料夾發佈至 [!DNL Brand Portal]. 但是，資料夾的標題不會更新於 [!DNL Brand Portal] 直到重新發佈根資料夾為止。

* 當使用者選擇在最適化表單中首次設定欄位時，儲存設定的選項未顯示在屬性瀏覽器中。 選擇在相同編輯器中設定最適化表單的其他欄位即可解決問題。

* 安裝Experience Manager6.5.x.x期間可能會顯示下列錯誤和警告訊息：
   * 「使用Target Standard API （IMS驗證）在Experience Manager中設定Adobe Target整合時，將體驗片段匯出至Target會導致建立錯誤的選件型別。 Target不會使用「體驗片段」/來源「Adobe Experience Manager」型別，而是會建立多個具有「HTML」/來源「Adobe Target Classic」型別的選件。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`：在granite/operations/maintenance找不到維護時段。
   * 使用SUM、MAX和MIN等彙總函式時，Adaptive Form伺服器端驗證會失敗(CQ-4274424)。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`  — 在granite/operations/maintenance找不到維護時段。
   * 透過Shoppable Banner檢視器預覽資產時，Dynamic Media互動影像中的熱點不可見。
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` ：等待登入變更完成解除登入逾時。
