---
title: 的发行说明 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.16.0
description: 查找版本信息、新增功能、安装操作方法和详细更改列表 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.
mini-toc-levels: 3
exl-id: fc7d3727-7cd4-47a4-8e75-840f9f9c0e62
source-git-commit: d244fb50ad0f165d31bc51ee671b80bdd13c860e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3019'
ht-degree: 4%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5最新Service Pack发行说明 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/Documents/issue_tracker_sp_cfp_updates.xlsx?d=w3ea81ae4e6054153b132f2698c86f84e&csf=1&web=1&e=WRAZ43&nav=MTVfezk2OTJDQTNFLUI4QTQtNDY2RS05NEVCLUQ5QjcyNEVENkJDNn0 -->

## 发行版信息 {#release-information}

| 产品 | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| 版本 | 6.5.16.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 类型 | Service Pack版本 |
| 日期 | 2023年2月23日星期四 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 下载 URL | [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?pack[...]be/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.16.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## 中包括的内容 [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 {#what-is-included-in-aem-6516}

[!DNL Experience Manager] 6.5.16.0包括自2019年4月首次推出6.5以来发布的新功能、客户请求的关键增强功能、错误修复以及性能、稳定性和安全性改进。 [安装此Service Pack](#install) 日期 [!DNL Experience Manager] 6.5. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

Dynamic Media的一项关键改进如下：

新协议DASH(Dynamic Adaptive Streaming over HTTP)支持在Dynamic Media视频交付中启动自适应比特率流（使用CMAF） [通用媒体应用程序格式] 已启用)。

* 自适应流式处理 (DASH/HLS) 可确保最终用户获得更出色的视频观看体验.
* DASH 是自适应视频流式处理的国际标准协议，在业界得到广泛应用.
* 现在亚太地区和北美提供（通过支持票启用）；欧洲 — 中东 — 非洲即将推出。

参见 [在您的帐户上启用DASH](/help/assets/video.md#enable-dash).

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6516}

* 连接的资产：为远程DAM上的图像启用智能裁切选项、将图像上传到文件夹并将文件夹同步到本地站点时，该文件夹不会在本地Sites部署中打开。 (NPR-39912)
* 按名称对收藏集排序时，列表视图无法正常工作(ASSETS-19401)
* 将大型媒体文件(JPEG)上传到“收藏集”时，Experience Manager停止响应。 (ASSETS-19387)
* 在内容树窗格中，显示的资源名称不正确，因为资源位置未正确呈现。 (ASSETS-18870)
* 使用链接共享收藏集时，URL中的数据在卡片视图和列表视图的随机排列之间不匹配。 (ASSETS-18758)
* 在对文件夹类型使用过滤器执行Omnisearch时，搜索结果不一致。 (ASSETS-18227)
* 此 `dam:size` 属性未在XMP写回后更新，这会导致从返回的信息不正确 `/platform/path/to/asset.jpg;resource=metadata` API。 (ASSETS-17631)
* 所有Experience Manager实例上的资源解析程序未关闭。 (ASSETS-16904)
* 无法为资源创建版本，即使您分配了 `create` 和 `modify` 权限。 (ASSETS-15956)
* 此 `move` 在将资源从一个点移动到另一个点时，会随机禁用按钮。 (ASSETS-14889)
* 屏幕阅读器无法识别标题，因为文本未在标题标记内定义，而是定义为常规文本。 (ASSETS-6924)
* 图像下的替换文本不是强制性的，但图像下显示的文本是重复的 `Type` 属性。 (ASSETS-6915)


## [!DNL Assets] - [!DNL Dynamic Media] {#dm-6516}

* 表单元素不包含标签。 使用NVDA和JAWS等屏幕阅读器时，表单标签信息无法正确发布。 (CQ-4344078)
* 下拉列表未关闭 `Escape` 键用于键盘。 (CQ-4344077)
* 输入无效后，信息图标（字母“i”）显示为内联错误建议，无法使用键盘访问。 (CQ-4344076)
* `getManifestURI` 由于JCR属性被读取为，返回空值 `toString` 而不是 `getString`. (ASSETS-18674)
* SmartCrop视频组件的行为不正确。 组件正在执行播放而不是流式传输，并且VTT调用失败，产生404错误。 (ASSETS-18468)
* 选择 **[!UICONTROL 属性]** 在资产的“查看器”页面上，导致空指针异常。 (ASSETS-18420)
* [!DNL Experience Manager] 对DASH流的用户界面所做的更改包括：
   * 在视频配置文件编辑器中具有可见的CMAF字段。
   * 让视频上传过程发送CMAF标记。
   * 选项 **[!UICONTROL 自动]**， **[!UICONTROL hls]**、和 **[!UICONTROL 短划线]** 现在可从查看器预设编辑器的播放下拉列表中获得 **[!UICONTROL 行为]** 选项卡。
(ASSETS-17428)
* 在导航中，当您选择 **[!UICONTROL 资产]** > **[!UICONTROL 文件]** > **[!UICONTROL 创建]** > **[!UICONTROL 轮播集]**，则图片图标与“幻灯片1”文本字符串重叠。 (ASSETS-18578)
* 重新发布未发布的资产。 (ASSETS-16428)
* Experience Manager创作因加载问题而关闭，提示创建合成警报。 (ASSETS-15937)
* 在Dynamic Media的“常规设置”页面中，显示一条未翻译的错误消息 `Failed to fetch data` 显示。 (ASSETS-15617)

## [!DNL Forms] {#forms-6516}

### [!DNL Forms] 主要功能 {#forms-features-6516}

* [Headless自适应Forms](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-headless-adaptive-forms/using/overview.html) 使您的开发人员能够创建、发布和管理可通过API（而不是通过传统的图形用户界面）访问和交互的交互式表单。

* [自适应Forms核心组件](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/adaptive-forms/introduction.html#features) 是一组基于Adobe Experience Manager WCM核心组件构建的24个开源、BEM兼容组件。 这些组件是开源的，使开发人员能够轻松自定义和扩展这些组件，以满足其组织的特定需求。 任何具备自定义现有技能的人 [WCM核心组件](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/get-started/authoring.html?lang=en) 可以轻松自定义这些组件并设置其样式。

* OSGi上的Reader扩展服务现在提供单独的选项，以启用PDF的导入和导出使用权限，从而在Adobe Acrobat Reader中导入或导出数据。 (NPR-39909)

### [!DNL Forms] 修复 {#forms-fixes-6516}

* 使用 **分配任务** 步骤为分配的任务发送通知，将向分配的个人发送两封电子邮件，而不是一封电子邮件。 (NPR-40078)
* 当用户隐藏表标题时，会导致先前设置的列宽被取消设置，并且所有列保持相同的宽度。 (NPR-40063)
* 如果您将管理员用户的默认密码从 `admin`，执行 `Prepare Adobe Experience Manager Server For DSC deployment` 检查AEM Forms JEE Service Pack是否失败。 (NPR-40062)， (NPR-39387)
* OutputService和AssemblerService API无法将PDF表单转换为PDF/A。(NPR-39990)
* AssemblerService无法将PDF转换为PDF。当用户将PDF转换为PDF/A时，出现以下错误： `PDFAConformance isCompliant="false" compliance="PDF/A-1b" resultLevel="Summary" ignoreUnusedResources="true" allowCertificationSignatures="true"> <Violation count="6" key="PDFA_CS_001_NOT_DEVICE_INDEPENDENT" description="ColorSpace is not device independent`. (NPR-39956)
* 当GuideSubmitServlet API调用的服务器端验证失败时，在发送到客户端的响应中不会返回错误。 (NPR-39925)
* 在Windows服务器上升级到AEM 6.5.15.0 Service Pack后，用户遇到多个错误消息，并且电子邮件服务无法正常工作。 (NPR-39919)
* 升级到AEM 6.5.14.0并使用importData服务将PDF与XML合并时，出现以下错误： `Caused by: java.lang.NoSuchMethodError: com.adobe.xfa.form.FormModel.isXFABarcode(Lcom/adobe/xfa/Node;)Ljava/lang/Boolean`. (NPR-39807)
* 用户安装时 **Document Security Office** 扩展，则会出现以下问题：
   * Microsoft® Excel经常崩溃。
   * 打开安全文档时， **文档安全办公室** 未检测到扩展已安装在计算机上。 指示用户下载并安装安全扩展。 (NPR-39768)
* 用户升级到AEM 6.5.15.0 Service Pack后，无法进行PostScript到Pdf的转换。 (NPR-39765)， (NPR-39764)
* 当用户尝试在打开自适应表单后打开导览屏幕时，会失败并出现NullPointer异常：`[172.17.0.1[1662032923933]GET/libs/fd/af/content/editors/form/tour/content.htmlHTTP/1.1]com.day.cq.wcm.core.impl.WCMDebugFilterException:org.apache.sling.api.scripting.ScriptEvaluationException:"` (NPR-39654)
* 在Windows中，当用户启用高对比度黑色设置时，HTML5 Forms内容在浏览器中呈现为HTML预览时会变得不清晰。 (NPR-39018)
* 当用户尝试添加元数据时，保存按钮对草稿和提交组件都变得无效。 (CQ-4349601)
* 升级到AEM 6.5.15.0 Service Pack后，相对URL的重定向在可视编辑器中不再有效。 (NPR-39947)
* 当用户升级到AEM 6.5.15.0 Service Pack时，重定向停止使用Internet Explorer。 (CQ-4351745)
* 用户升级到AEM 6.5.15.0 Service Pack后，无法识别HTML标题标记。 标题标签的HTML代码在HTML表单中显示为文本。 (NPR-39915)
* 当用户尝试提交自适应表单时，出现类型预测错误： `ERROR [10.207.64.167 [1668589530607] POST /app/LS4/content/forms/af/revalidate/jcr:content/guideContainer.af.submit.jsp HTTP/1.1]`( NPR-39809)
* 当用户使用预览记录文档 **发送电子邮件** 提交操作，无法正确显示。 邮件模板嵌入记录文档的预览中。 (CQ-4352155)
* 当用户在具有IE兼容模式的Microsoft® Edge浏览器上以HTML身份预览自适应表单时，该表单无法正确显示。 (CQ-4352216)
* 词典必须包含带有特殊字符（如下划线或连字符）的新区域设置，才能启用翻译。 (NPR-40088)

安装AEM 6.5.16.0 Forms附加组件Service Pack后，客户面临以下列出的问题。 因此，更新版本的 [AEM 6.5.16.0 Forms附加组件Service Pack - 6.0.914](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html) 已发布。 Adobe建议使用更新后的Service Pack：
* 当用户尝试通过forms-users组中的用户创建自适应表单时，选择任何模板的选项不存在，并出现类似于以下内容的错误：内部服务器错误： com.adobe.aem.formsndocuments.servlet.ThemeClientLibraryDataSourceServlet.lambda$getThemeClientLibCategoryList$3(ThemeClientLibraryDataSourceServlet.java：76) java.base/java.util.stream.ReferencePipeline$2 $1.accept(ReferencePipeline.java：176) at java.base/java.util.Iterator.forEachRemaining(Iterator.java：133) (FORMS-7629)
* 未保存代码编辑器规则中所做的更改。 (FORMS-7532)

## 集成 {#integrations-6516}

* 从Experience Manager6.5中删除AdobeSearch&amp;Promote代码和依赖关系。AdobeSearch&amp;Promote于2022年9月到达服务终点。 参见 [AdobeSearch&amp;Promote服务终止公告](https://experienceleague.adobe.com/docs/discontinued/using/search-promote.html?lang=en). (NPR-39706)

## [!DNL Sites] {#sites-6516}

* 当前 `cq-wcm-core` 人造版本没有POM。 (SITES-10983)
* 转出预览操作不应列出要创建的页面。 (SITES-10355和CQ-4266213)
* 在MSM分离后转出重新创建分离的页面。 (SITES-9841)
* 创建启动项时超时；用户在加载屏幕上必须等待几分钟请求超时。 (SITES-9051)
* 转出页面用户界面显示不存在的父页面路径。 您可以转出包含成功消息的页面，但子页面不会转出，因为父页面从一开始就没有转出。 (SITES-8621)

### [!DNL Sites] - 核心组件 {#sites-core-components-6516}

* 集中处理电子邮件页面上的链接，以便不再需要模型自定义。 (SITES-9002)

### [!DNL Sites]  — 管理员用户界面 {#sites-adminui-6516}

* CSV导出不会导出选定页面下的所有页面。 (SITES-9390)

### [!DNL Sites] - [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6516}

* 无法打印内容片段的JSON。 原因是当您打开内容片段的“预览”页面时，无法生成GraphQL查询。 (SITES-8619)
* 重新打开内容片段模型编辑器时，所有 **[!UICONTROL 日期和时间]** 字段默认为日期和时间类型。 (SITES-8401)

### [!DNL Sites] - [!DNL Experience Fragments] {#sites-experiencefragments-6516}

* 您无法将体验片段移动到其他文件夹，即使模板列在允许的模板下。 (SITES-8601)
* (SITES-7989)


### [!DNL Sites] - 页面编辑器 {#sites-pageeditor-6516}

* 更新对SITES-8464中所做资源解析器改进的依赖项，其中在创作模式下渲染页面会创建大量的 `TemplatedResourceImpl` 对象。 (SITES-9350)


## Sling {#sling-6516}

* Experience Manager在启动时死锁。 (NPR-39832)
* 当Experience Manager的版本存储中存在许多虚路径时，Experience Manager无法启动。 (NPR-38955)


## 翻译项目 {#translation-6516}

* In `MicrosoftTranslationServiceImpl`，查询字符串参数 `Category` 不正确。 (NPR-39828)
* 创建翻译项目会显示错误 *主控页面资源不存在*；未创建翻译项目。 (NPR-39762)
* 无法在使用人工翻译连接器的翻译项目上设置截止日期。 (NPR-39593)

## 用户界面 {#ui-6516}

* 当更改为较小的分辨率时，日期选取器不显示，并且AM/PM选择不显示或发生明显更改。 (NPR-39948)
* 当使用minify js（JavaScript最小化）时，由于解析错误，它不会处理最小化。 (NPR-39650)
* 标记字段(`/libs/cq/gui/components/coral/common/form/tagfield`)与时间线冲突。 (CQ-4350751)


## WCM {#wcm-6516}

* 转出预览操作不应列出要创建的页面。 (CQ-4266213， SITES-10355)

## 工作流 {#workflow-6516}

* 从手动删除可编辑的工作流模型 `/conf` 将延迟的运行时模型实例保留为没有可编辑的模型。 (CQ-4349365)


## 安装 [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0需要 [!DNL Experience Manager] 6.5.见 [升级文档](/help/sites-deploying/upgrade.md) 以获取详细说明。 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* 可在Adobe上获取Service Pack下载 [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html).
* 在具有MongoDB和多个实例的部署中，安装 [!DNL Experience Manager] 使用包管理器对其中一个Author实例执行6.5.16.0。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> Adobe不建议您删除或卸载 [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0程序包。 因此，在安装该包之前，您应该创建 `crx-repository` 万一你不得不收回它了。 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for AEM Forms, see [AEM Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### 在上安装服务包 [!DNL Experience Manager] 6.5 {#install-service-pack}

1. 如果实例处于更新模式（从早期版本更新实例时），请在安装之前重新启动实例。 如果实例的当前正常运行时间较长，则Adobe建议重新启动。

1. 安装之前，请拍摄快照或进行全新备份 [!DNL Experience Manager] 实例。

1. 从以下位置下载Service Pack [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 打开包管理器，然后选择 **[!UICONTROL 上传包]** 以上传包。 要了解更多信息，请参阅 [包管理器](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. 选择包，然后选择 **[!UICONTROL 安装]**.

1. 要更新S3连接器，请在安装Service Pack后停止实例，将现有连接器替换为安装文件夹中提供的新二进制文件，然后重新启动实例。 参见 [Amazon S3数据存储](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>在安装Service Pack期间，有时会退出包管理器UI上的对话框。 Adobe建议您在访问部署之前等待错误日志稳定下来。 等待与卸载更新程序捆绑包相关的特定日志，然后确定安装成功。 通常，此问题出现在以下位置 [!DNL Safari] 浏览器，但可能间歇性地在任何浏览器上出现。

**自动安装**

可以使用两种不同的方法来自动安装 [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* 将包放入 `../crx-quickstart/install` 文件夹（服务器联机时）。 软件包会自动安装。
* 使用 [包管理器中的HTTP API](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). 使用 `cmd=install&recursive=true` 以便安装嵌套包。

>[!NOTE]
>
>Experience Manager6.5.16.0不支持Bootstrap安装。 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**验证安装**

要了解经认证可与本版本配合使用的平台，请参阅 [技术要求](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. 产品信息页面(`/system/console/productinfo`)显示更新的版本字符串 `Adobe Experience Manager (6.5.16.0)` 下 [!UICONTROL 已安装的产品]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 所有OSGi捆绑包包 **[!UICONTROL 活动]** 或 **[!UICONTROL 片段]** 在OSGi控制台中(使用Web控制台： `/system/console/bundles`)。

1. OSGi包 `org.apache.jackrabbit.oak-core` 是版本1.22.14或更高版本(使用Web控制台： `/system/console/bundles`)。 <!-- NPR-39939 for 6.5.16.0 --> <!-- NPR-39436 for 6.5.15.0 --> <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### 安装Service Pack for [!DNL Experience Manager] Forms {#install-aem-forms-add-on-package}

有关在AEM Forms上安装此Service Pack的说明，请参阅 [AEM Forms Service Pack安装说明](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).

### 安装用于Experience Manager内容片段的GraphQL索引包 {#install-aem-graphql-index-add-on-package}

使用GraphQL的客户应安装 [包含GraphQL索引包1.0.5的AEM内容片段](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip).

这样做可让您根据它们实际使用的功能添加所需的索引定义。

无法安装此包可能会导致GraphQL查询缓慢或失败。

>[!NOTE]
>
>每个实例仅安装此包一次；无需随每个Service Pack一起重新安装。

### UberJar {#uber-jar}

UberJar用于 [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0可从以下网站获取： [Maven中央存储库](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.15/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

>[!NOTE]
>
>在Experience Manager6.5.16.0中，UberJar版本(6.5.15.0)与先前版本相同。


要在Maven项目中使用UberJar，请参阅 [如何使用UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) 并在项目POM中包含以下依赖项： <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.15</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar和其他相关工件在Maven中央存储库而不是Adobe公共Maven存储库(`repo.adobe.com`)。 主UberJar文件将重命名为 `uber-jar-<version>.jar`. 所以，没有 `classifier`，替换为 `apis` 作为值，用于 `dependency` 标记之前。

## 已弃用功能 {#removed-deprecated-features}

以下为标记为已弃用的特性和功能的列表 [!DNL Experience Manager] 6.5.7.0。这些功能最初标记为已弃用，但以后会在以后的版本中删除。 提供了替代选项。

查看是否在部署中使用某个功能或功能。 此外，计划更改实施以使用替代选项。

| 区域 | 专题 | 替换 |
|---|---|---|
| 集成 | 屏幕 **[!UICONTROL AEM云服务选择加入]** 已弃用，因为 [!DNL Experience Manager] 和 [!DNL Adobe Target] 集成更新于 [!DNL Experience Manager] 6.5.该集成支持Adobe Target标准API。 该API通过Adobe IMS进行身份验证，并且 [!DNL Adobe I/O Runtime]. 它支持AdobeLaunch在检测方面发挥越来越大的作用 [!DNL Experience Manager] 页面进行分析和个性化时，选择加入向导在功能上无关紧要。 | 配置系统连接、Adobe IMS身份验证和 [!DNL Adobe I/O Runtime] 通过各自的集成 [!DNL Experience Manager] 云服务。 |
| 连接器 | 用于Microsoft®SharePoint 2010和Microsoft®SharePoint 2013的AdobeJCR连接器已弃用 [!DNL Experience Manager] 6.5. | 不适用 |

## 已知问题 {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->
<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* 将可能已使用内容模型的自定义API名称的GraphQL查询更新为改用内容模型的默认名称。

* GraphQL查询可以使用 `damAssetLucene` 索引而非 `fragments` 索引。 因此，它可能会导致GraphQL查询失败或需要很长时间才能运行。

  要更正此问题， `damAssetLucene` 必须配置为包含以下两个属性：

   * `contentFragment`
   * `model`

  更改索引定义后，需要重新索引(`reindex` = `true`)。

  执行这些步骤后，GraphQL查询应该可以更快地执行。

* 在尝试移动/删除/发布内容片段或站点/页面时，在获取内容片段引用时出现问题，因为后台查询失败。 也就是说，功能无法正常工作。
为确保操作正确，必须将以下属性添加到索引定义节点 `/oak:index/damAssetLucene` （无需重新索引）：

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* 作为 [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] 不支持 [!DNL MySQL 5.7] 和 [!DNL JBoss® EAP 7.1]， [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] 不支持的全包安装 [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* 如果您升级 [!DNL Experience Manager] 从6.5.0 - 6.5.4到Java™ 11上最新Service Pack的实例，请参见 `RRD4JReporter` 中的例外 `error.log` 文件。 要停止异常，请重新启动您的实例 [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* 用户可以在以下位置重命名层次结构中的文件夹： [!DNL Assets] 并将嵌套文件夹发布到 [!DNL Brand Portal]. 但是，文件夹的标题不会在中更新 [!DNL Brand Portal] 直到重新发布根文件夹。

* 当用户选择在自适应表单中首次配置字段时，保存配置的选项未显示在属性浏览器中。 选择在同一编辑器中配置自适应表单的其他一些字段可解决此问题。

* 安装过程中可能会显示以下错误和警告消息 [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x：
   * “当在中配置Adobe Target集成时 [!DNL Experience Manager] 使用Target Standard API（IMS身份验证），然后将体验片段导出到Target会导致创建错误的选件类型。 Target将创建多个类型为“Experience Fragment”/源“Adobe Experience Manager”的选件，而不是类型“HTML”/源“Adobe Target Classic”。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`：在granite/operations/maintenance中未找到维护窗口。
   * 当使用SUM、MAX和MIN等聚合函数时，Adaptive Form服务器端验证失败(CQ-4274424)。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`  — 在granite/operations/maintenance未找到维护窗口。
   * 通过Shoppable Banner查看器预览资源时，Dynamic Media交互式图像中的热点不可见。
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` ：等待注册更改完成取消注册时超时。

* 在AEM Forms中，POP3协议不适用于Microsoft® Office 365的电子邮件端点。
* 在JBoss® 7.1.4平台上，当用户安装AEM 6.5.16.0 Service Pack时， `adobe-livecycle-jboss.ear` 部署失败。
* 从AEM 6.5.15开始，Rhino JavaScript引擎由 ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` 捆绑包具有新的提升行为。 使用严格模式(```use strict;```)必须正确声明其变量，否则它们将不会执行，而是会引发运行时错误。

## 包含的OSGi包和内容包 {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

以下文本文档列出了中包含的OSGi包和内容包 [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0： <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Experience Manager6.5.16.0中包含的OSGi包列表](/help/release-notes/assets/65160_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Experience Manager6.5.16.0中包含的内容包列表](/help/release-notes/assets/65160_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## 受限制的网站 {#restricted-sites}

这些网站仅供客户使用。 如果您是客户并且需要访问权限，请联系您的Adobe客户经理。

* [产品下载地址：licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [联系Adobe客户支持](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] 产品页面](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5文档](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=zh-Hans)
>* [订阅 Adobe 产品更新早知道](https://www.adobe.com/cn/subscription/priority-product-update.html)
