---
title: 个性化
seo-title: Personalization
description: 瞭解AEM中的個人化。
seo-description: Learn about personalization in AEM.
uuid: 5790a3e0-f0ec-4785-b915-330a10dea30c
contentOwner: Guillaume Carlino
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/SITES
topic-tags: personalization
content-type: reference
discoiquuid: 03ebc494-8baa-4741-b8de-dac5ace743c8
exl-id: 3a550a33-b54b-4217-b9a6-b5a7971276ee
source-git-commit: d6b595b6b5477b5cad662e219f1abd483491897f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1686'
ht-degree: 2%

---

# 个性化 {#personalization}

## 什麼是個人化？ {#what-is-personalization}

目前網際網路、外部網路或內部網路網站上的可用內容量不斷增加。

個人化的中心是為使用者提供量身打造的環境，顯示根據其特定需求選取的動態內容；是根據預先定義的設定檔、使用者選擇或互動式使用者行為來選取。

個人化涉及三個主要元素：

### 用户 {#users}

* 擁有個人與群組的設定檔。 這些設定檔包含的特性（例如工作說明、位置、興趣），可用於個人化他們可以看到的內容。
* 執行動作。 接著，您就可以分析這些內容，並根據行為規則進行比對，以量身打造他們看到的內容。

### 内容 {#content}

* 是使用者想要檢視的內容。 他們完成工作所感興趣的內容和用途最好。
* 可以分類，因此使用者可以根據預先定義的規則使用。
* 必須是動態的。

換言之，內容必須在某些方面取決於使用者。 如果每位使用者都看到相同的內容，則個人化將是多餘的。

### 规则 {#rules}

* 定義個人化的實際發生方式 — 使用者可檢視哪些內容以及何時可檢視。

個人化可以是：

#### 明確 {#explicit}

* 自訂：使用者可選取內容來源。

#### 隱含 {#implicit}

* 以規則為基礎：業務經理根據特定設定檔和/或行為定義動作的特定規則。
* 簡單篩選：選取專案是根據使用者及/或群組層級預先定義的設定檔進行。
* 合作/建議篩選：根據預先定義的規則註冊使用者行為。 這些規則是根據與志同道合的個人一起觀察的行為而制定的。 收集的資訊可用來量身打造顯示給使用者的資訊，尤其是以建議形式顯示的資訊。

## 個人化的使用方式和時機？ {#how-and-when-can-personalization-be-used}

個人化可用於許多情況，例如：

### 內部網路頁面 {#intranet-pages}

* 可以根據使用者的位置、部門和/或角色提供內容 — 已在內部網路中定義。
* 根據可用的選擇，使用者可以進行進一步的選擇。

### 特定、有限、目標使用者群組 — 外部網路 {#extranets}

* 使用者需要登入才能獲得授權；這將連結到提供個人化所需資訊的設定檔；可能的詳細資訊，例如其位置、與產品的關係、使用記錄、預算責任等。
* 這類例項可涵蓋多個網站，例如：
* 為市場高度專業化部分提供網站的公司，例如為醫生提供專業網站的製藥公司。
* 提供網站讓客戶檢視目前帳戶和帳單資訊的公司；例如電話服務提供者。

### 銷售與分銷網站 {#sales-site}

* 銷售和發佈網站(例如Amazon)可以結合使用者個人資料、使用者的銷售記錄和瀏覽記錄，以建議使用者接下來可能會感興趣的內容。

### 搜尋網站 {#search-site}

* 許多主要的搜尋引擎網站都有非常強大的分析工具，可以記錄使用者行為、他們使用的搜尋字詞以及他們實際造訪的網站。 然後會使用它來自訂提供的內容 — 特別是關於顯示廣告。

### 個人化的長處和考量的要點 {#strengths-of-personalization-and-points-to-consider}

以下是應使用個人化的理由：

* 使用者可以體驗舒適、專注的網站。
* 「個人化」可用來自動將存取權傳播至最新版本的內容。
* 使用者可使用社交共同作業功能來互相通訊，因為這些功能可由他們的設定檔識別。
* 可為使用者提供完成特定任務所需的內容。 在公司的內部網路中，這可提供寶貴的資訊傳播工具。
* 可為使用者提供他們需要/想要的內容，藉此減少他們執行搜尋操作所需的時間。
* 內容提供者可控制內容，讓特定類別的使用者看到。
* 您可以定義規則，以根據使用者特性和行為的組合來傳送內容。 這為個人化其Web體驗提供了複雜的機制。

使用個人化功能時，請考量下列事項：

#### 效能 {#performance}

* 當然，額外的分析和評估會影響效能。 不過，使用的方法非常複雜，可以最佳化以儘量降低影響。

#### 授权 {#authorization}

* 個人化需要登入機制，因為網站必須能夠識別使用者。

#### 缓存 {#caching}

* 快取是使用者在效能和準確性方面會看到的方面 — 網站提供個人化內容的速度有多快，並且永遠保持最新。
* 快取是設定個人化時的關鍵考量，您必須花時間確保使用正確的實作。

>[!TIP]
>
>檔案中會進一步討論個人化對效能的影響及相關快取主題 [效能最佳化。](/help/sites-deploying/configuring-performance.md)

#### 規則的準確性 {#accuracy}

* 透過追蹤使用者的行為或根據使用者的設定檔設定規則而實現的個人化，必須準確且符合邏輯。
* 最讓使用者感到沮喪的，莫過於因為規則的邏輯不準確，而將內容強制或拒絕給使用者。
* 因此，規則必須經過深思熟慮 — 將使用者的需求放在前台。 這可能需要很多的努力，並且不會被低估；定義商業規則通常比實作個人化時的技術努力更重要。

#### 使用时间 {#when-to-use}

* 如同網路上的許多功能，個人化應謹慎使用。 其使用真的有益於使用者嗎？ 應該永遠是首要考量，或者是否可以使用其他方法以更少的工作量達成想要的目標。 個人化可能會成為使用者只設定一次（以檢視其運作方式）和只設定一次的功能，因為它並未為他們帶來實際優勢。
* 只有當內容是動態的 — 以某種方式取決於使用者，個人化才有意義。 如果所有使用者都看到相同的內容，則個人化將是多餘的。

#### 機密性 {#confidentiality}

* 許多使用者擔心資料保護與安全性。 尤其是關於追蹤瀏覽網路時的行為時所擷取的資料。

## 個人化與存取 {#personalization-and-access}

個人化應與存取控制分開考慮，但它們確實相關。

個人化本身不會建立任何形式的存取控制。 它只是控制使用者所看到內容的一種方法，不會限制使用者存取其他內容，而且就像任何內容一樣，使用者需要擁有已指派的正確存取控制。

不過，存取控制可用於建立個人化形式。 如果您允許或拒絕使用者存取內容，這不可避免地會影響他們可用的內容選擇，進而個人化他們的網頁體驗。

## 可用於個人化的元件 {#components-available-for-personalization}

AEM提供各種元件，用於個人化。 有些專案可讓使用者登入並編輯其設定檔，其他專案（例如「我的小工具」）則可讓使用者設定特定頁面：

| Sidekick中的標題 | 用途 |
|---|---|
| 检查密码字段 | 要求密碼和確認密碼。 |
| 組合登入註冊 | 允許使用者登入現有帳戶或註冊新帳戶。 |
| Forms位址列位 | 允許輸入國際地址的複雜欄位。 |
| Forms開始 | 開始表單定義 |
| Forms驗證碼 | 由自動重新整理的英數字元字片語成的欄位。 captcha元件可保護網站不受機器人侵擾。 |
| Forms核取方塊群組 | 將多個專案組織成一個清單，且前面有核取方塊。 使用者可以選取多個核取方塊。 |
| Forms下拉式清單 | 將多個專案組織成下拉式清單。 「多重可選取」切換引數會指定是否可從清單中選取數個元素。 |
| Forms結束 | 終止表單定義。 |
| Forms檔案上傳 | 可讓使用者將檔案上傳至伺服器的上傳元素。 |
| Forms隱藏欄位 | 此欄位不會向使用者顯示。 它可用來將值傳輸至使用者端，然後再傳輸回伺服器。 此欄位應該沒有限制。 |
| Forms影像按鈕 | 呈現為影像之表單的額外提交按鈕。 |
| Forms密碼欄位 | 與文字欄位相同，但僅允許單行，而且使用者的文字輸入在欄位中不可見。 |
| Forms廣播群組 | 將多個專案組織到清單中，前面有一個選項按鈕。 使用者只能選取一個選項按鈕。 |
| Forms提交按鈕 | 表單的附加提交按鈕，其標題在按鈕上顯示為文字。 |
| Forms文字欄位 | 允許使用者輸入資訊的文字欄位。 |
| 我的小工具 | 可讓您納入可用小工具的選擇之一。 |
| 个人资料头像照片 | 允許輸入顯示圖片像片。 |
| 个人资料详细姓名 | 輸入名稱詳細資訊，包括標題、中間名和尾碼等元素（如有需要）。 |
| 个人资料 - 显示名称 | 要顯示的名稱。 |
| 設定檔電子郵件 | 電子郵件地址的輸入。 |
| 个人资料性别 | 允許輸入性別。 |
| 設定檔主要電話號碼 | 允許輸入電話號碼。 |
| 个人资料 - 主要 URL | 允許輸入URL。 |
| 設定檔一般文字屬性 | 設定檔屬性。 |
| 登入 | 可讓您在登入時提交使用者名稱和密碼。 |
| 注销 | 指出目前登入的使用者，並提供您登出的連結。 |
| 标记云 | 標籤雲可顯示以圖形方式呈現的網站標籤選取範圍 |
| Teaser | 顯示在首頁面上的內容（通常是影像），用來「誘惑」使用者存取基礎內容。 |

## 個人化和社群內容 {#personalization-and-community-content}

部落格、論壇和行事曆等社群功能可建立社群內容，通常稱為使用者產生的內容(UGC)。 在由多個AEM執行個體組成的發佈環境中輸入UGC時(a [發佈陣列](/help/communities/topologies.md))，主要問題之一是如何同步所有執行個體的UGC。

替換為 [AEM Communities 6.1](/help/communities/overview.md) 擴充功能，此問題可透過使用解決 [UGC的通用存放區](/help/communities/working-with-srp.md). 關於個人化，社群包括 [社交登入](/help/communities/social-login.md)  — 提供網站訪客使用Facebook和Twitter登入的選項。

如果沒有Communities擴充功能，可探索多種方法來解決UGC一致性問題，包括：

* 必要時同步多個發佈執行個體
* 將UGC從發佈例項傳送至作者環境，可從這裡以類似發佈頁面內容的方式發佈

在包含多個發佈執行個體的發佈環境中，用來實現UGC一致性的方法應該經過仔細的設計和測試，以獲得效能和一致性。
