---
title: 翻译最佳实践
seo-title: 翻译最佳实践
description: 查找由Adobe工程和咨询团队编译的最佳实践，帮助您启动和运行翻译项目。
seo-description: 查找由Adobe工程和咨询团队编译的最佳实践，帮助您启动和运行翻译项目。
uuid: 3bac1d73-9696-4c9b-8bdd-6f00fac40cf7
contentOwner: msm-service
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/SITES
topic-tags: site-features, best-practices
content-type: reference
discoiquuid: 1554010e-a1d1-4edf-b28f-9eead8f83b4a
feature: 语言复制
exl-id: 01a81c4b-cb30-4f7e-b281-7194ebb5fc70
source-git-commit: b220adf6fa3e9faf94389b9a9416b7fca2f89d9d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '861'
ht-degree: 0%

---

# 翻译最佳实践{#translation-best-practices}

## 常规 {#general}

创建或扩展全球Web存在可能是一个复杂的过程，但有了良好的预想和规划AEM可以简化您的工作并支持您的全球业务目标。

* **在实施您的第** 一个站点之前，规划全局扩展。当网站在短时间内实施时，调整现有网站以实现全球覆盖，通常比最初规划全球扩展要困难：

   * 评估贵组织的本地化成熟度的当前状态。 确定您是否已部署&#x200B;**工具**、**进程**&#x200B;和&#x200B;**资源**&#x200B;以支持全局扩展。
   * 请注意&#x200B;**全局法规**&#x200B;和&#x200B;**区域语言首选项**。 设计灵活的内容结构和流程，以适应不断变化的全球业务环境。

* 确定支持您的全局业务的&#x200B;**governance**&#x200B;模型，并使用AEM机制（如MSM和用户权限）来强制使用所选模型。 例如，确定内容将进行集中创作，并“推送”还是“拉取”到地区/国家/地区。 确定哪些内容可以在地理区域中解锁和更改。 确定谁负责启动和管理翻译。
* 如果资源允许，最好由一个中央团队来管理翻译活动，该团队可以在必要的工具、流程和供应商关系方面培养专业知识。
* **规划**、 **** 原型 **** 和测试您的全球结构和流程，以确保它们支持业务，并确保您获得地理区域利益相关方的所需支持。

## 站点结构 {#site-structure}

* 在设计网站结构时，请首先检查内容并确定创作语言内容的位置和方式。 此位置应为您网站的顶级位置。
* 最佳做法是在顶级创作网站与国家/地区网站之间使用不超过3个级别的&#x200B;**基于语言的结构**。
* 使用遵循&#x200B;**W3C标准**&#x200B;的语言/国家/地区站点命名约定。
* 确定如何按地区和国家/地区分发内容。 考虑哪些国家共享语言。 建议创建语言母版（未激活页面的一层），在该层中，可以审核和修改翻译内容，然后将其推送或拉入共享该语言的国家/地区网站。
* 创建语言母版有两种方法：使用语言副本，以及使用MSM/live copy。

   * 语言副本方法是AEM即装即用翻译集成框架所使用的方法，因此这是最简单的入门方法。 该框架提供了一个用户界面，该用户界面最初使得从主控的主语言（如英语）到语言母版传播和翻译内容更改变得容易。 但是，随着项目的增长，工作流自动化越来越有必要来管理页面和/或语言数量增加的翻译。
   * 对于高级用例（站点更大、更复杂），MSM/Live Copy方法可能是替代方法。 要处理英语与语言母版之间复杂的继承关系，并降低覆盖现有翻译的风险，从一开始就需要强大的管理和工作流自动化。 此操作可以借助某些翻译连接器来完成。 有关更多信息，请参阅[MSM和多语言站点](/help/sites-administering/msm-best-practices.md#msm-and-multilingual-websites)。

* 如果您的主控语言具有全局变量，则可以选择使用MSM从全局主控创建Live Copy以用于翻译。 例如，如果以美国英语主控进行全球创作，请创建国际英语主控作为Live Copy和翻译成其他语言的基础。
* 使用MSM从已翻译的语言母版创建国家/地区站点，并将内容推广到共享相同语言的站点。 例如，法语主控可以推广到法国、比利时和瑞士站点。
* 在开始实施之前，请先进行规划、原型和测试。

## 翻译流程和方法{#translation-processes-and-methods}

* 请&#x200B;**本地化服务提供商(LSP)**&#x200B;在翻译和相关本地化活动方面拥有专业知识。 LSP通过提供多种资源和技术来提高效率并节省翻译成本，有助于扩展您的全球业务：

   * 一些LSP既是服务提供商，也是技术提供商。 还有一些独立技术提供商允许许多LSP参与其翻译平台。
   * **AEM翻译框架**&#x200B;支持与各种翻译技术提供商集成，以便进行机器和人类翻译。
   * 了解如何在AEM系统中[集成LSP连接器以自动翻译内容，或者如何手动创建、导出和导入翻译项目以进行测试，以及在没有LSP或翻译技术提供商的情况下。](/help/sites-administering/translation.md)

* 选择最适合内容的&#x200B;**翻译方法**。

   * **人** 文翻译最适合消息传递和质量期望很高且内容将在网站（如营销页面）上存留一段时间的内容。
   * **当发** 布时间至关重要、质量预期放松或人力翻译成本过高时，机器翻译是大量翻译的一个好选择。支持知识库和用户生成的内容通常是机器翻译的。

* 依靠本地化服务提供商、Adobe咨询和系统集成商的专业知识来规划、原型和测试多语言站点结构。
