---
title: 了解分段 创建营销活动时
description: 分段是创建营销活动时的主要考虑事项。
uuid: 900da068-5dda-4b6b-8be3-4b7ad614126d
contentOwner: Guillaume Carlino
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/SITES
content-type: reference
topic-tags: personalization
discoiquuid: 36c87684-e62a-4983-b123-87f56dbf7bc5
exl-id: 61a5875f-ad09-4971-a886-b0d88e0c9967
source-git-commit: f4b6eb2ded17ec641f23a1fc3b977ce77169c8a1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '554'
ht-degree: 31%

---

# 了解分段{#understanding-segmentation}

分段是创建营销活动时的主要考虑事项。在大多数情况下，您需要先定义区段，然后再启动营销活动。

网站访客访问网站时的兴趣和目标各不相同。 了解这些目标并满足预期是在线营销的重要成功因素。

分段可通过分析访客并描述其特征来帮助实现这一点：

* 网站上的活动
* 侧面像
* 其他网站上的活动

然后，可以根据访客的需求和兴趣明确定位内容，具体取决于他们匹配的区段。

## 使用分段 {#using-segmentation}

区段在 [配置分段](/help/sites-administering/campaign-segmentation.md). 它们用于控制特定目标受众看到的实际内容。

## 分段术语 {#segmentation-terminology}

在讨论分段时，会用到以下术语：

**访客** 访客是访问网站的人员。 访客的访问通常从引荐页面开始，然后转到您自己网站上的一个或多个页面查看。 可以根据该人员访问的详细信息创建行为配置文件。

**用户** 用户是在网站中注册以接收帐户配置文件的访客。 为生成其用户档案，他们提供了其他标识，例如电子邮件地址和性别等。 还可以收集其他信息，包括社区活动和购买模式等。 根据用户档案中提供的信息，可以创建人口统计用户档案。

**特征** 特征是访客的一个特征或属性，可用于确定特定区段中的成员资格。

**区段** 区段是共享特定特征的访客集合。 区段应该与众不同，与其他区段之间具有尽可能少的重叠。

**行为特征** 行为特征是指与访客在网站上的行为相关的特征。 其中包括：

* 在网站中的兴趣；包括访问的页面和购买的产品.
* 在引用网站中的兴趣；包括使用的搜索词或点击的广告.
* 在其他站点中的兴趣；使用 Spyjax 之类的工具确定.
* 访客忠诚度；访问的持续时间、访问的频度。

**人口统计特征** 这些是选定的群体特征，包括：

* 年龄
* 收入
* 家庭规模
* 婚姻状况
* 性别
* 位置

**派生的特征** 如果没有注册，很难确定某些人口统计特征，但可以通过组合行为和人口统计特征来获取这些特征。

例如，通过将引用 URL（作为行为特征）与人口统计数据（通过 [Google Ad Planner](https://www.google.com/adplanner/) 之类的工具获取）相结合，站点所有者可以推断出访客的人口统计特征。

**子区段** 一个区段可以细分为多个子区段。 这可以通过定义其他特征来完成。

**Teaser页** Teaser页面针对特定受众。 它包含可在 Teaser 段落中使用的可重用内容。

**Campaign** 营销活动是Teaser页面和电子邮件营销页面（如新闻稿或邀请）的集合。 通常，营销活动的运行时间有限，会被其他营销活动取代。

**Teaser段落** 这是一个从依赖于选择策略的其他页面中提取内容的段落。 此选择战略可以将区段和营销活动考虑在内。

**列表** 从注册用户区段中提取列表。 例如，用于控制 Teaser 段落内容的位置。

>[!NOTE]
>
>请参阅 [分段](/help/sites-administering/campaign-segmentation.md) 以进一步了解AEM中的区段。
